---
title: Дейности на клиента
description: Определете дейностите на клиентите и ги прегледайте във времева линия в профилите на клиентите.
ms.date: 11/01/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- ci-customer-card
- ci-relationships
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- ci-measures
- ci-segment-suggestions
- customerInsight
ms.openlocfilehash: a2f1e8ecf49664a4bb2dc271131d437e50cfdd24
ms.sourcegitcommit: cf6a0ed44915908a44c70889a2dd199a9d0d4798
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8359805"
---
# <a name="customer-activities"></a>Дейности на клиента

Комбинирайте дейностите на клиентите от [различни източници на данни](data-sources.md) в Dynamics 365 Customer Insights, за да създадете времева линия, която изброява дейностите в хронологичен ред. Включете вревата линия в приложенията на Dynamics 365 с решението [Добавка за карта на клиент](customer-card-add-in.md) или в таблото на Power BI.

## <a name="define-an-activity"></a>Определяне на дейност

Източниците на данни може да включват обекти с данни за трансакции и дейности от множество източници на данни. Идентифицирайте тези обекти и изберете дейностите, които искате да видите на времевата линия на клиента. Изберете обекта, който включва целевата дейност или дейности.

Обектът трябва да има поне един атрибут от тип **Дата**, за да бъде включен във времевата линия на клиент, и не можете да добавяте обекти без полета **Дата**. Контролата **Добавяне на дейност** се деактивира, ако не се намери такъв обект.

1. В статията за аудиторията отидете на **Данни** > **Дейности**.

1. Изберете **Добавяне на дейност**, за да стартирате ръководството за процеса на настройка на дейността.

1. В стъпката **Данни за дейността** задайте стойностите за следните полета:

   - **Име на дейност**: Изберете име за дейността.
   - **Обект**: Изберете обект, който включва данни за трансакции или дейности.
   - **Първичен ключ**: Изберете полето, което еднозначно идентифицира запис. Не трябва да съдържа дублирани стойности, празни стойности или липсващи стойности.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Настройте данните за дейността с име, обект и първичен ключ.":::

1. Изберете **Напред**, за да преминете към следващата стъпка.

1. В стъпката **Релация** конфигурирайте детайлите, за да свържете вашите данни за дейност със съответния запис на клиент. Тази стъпка визуализира връзката между обектите.  

   - **Първо**: Външно поле в обекта на дейността, което ще се използва за установяване на релация с друг обект.
   - **Второ**: Съответен изходен обект на клиент, с който обектът на дейността ще има релация. Може да се свържете само с изходни обекти на клиенти, които се използват в процеса на обединяване на данни.
   - **Трето**: Ако връзка между този обект на дейност и избрания изходен обект на клиент вече съществува, името на връзката ще е в режим само за четене. Ако такава връзка не съществува, ще се създаде нова връзка с името, което сте посочили в това поле.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Дефиниране на релация към обект.":::

   > [!TIP]
   > В среди B-to-B можете да избирате между обекти на акаунт и други обекти. Ако изберете обект на акаунт, пътят на връзката се задава автоматично. За други обекти трябва да дефинирате пътя на връзката над един или повече междинни обекти, докато достигнете до субект на сметка.

1. Изберете **Напред**, за да преминете към следващата стъпка. 

1. В стъпката **Обединяване на дейност** изберете събитието на дейността и началния час на дейността. 
   - **Задължителни полета**
      - **Събитие на дейност**: Поле, което представя събитието за тази дейност.
      - **Времево клеймо**: Поле, което представя началния час на дейността.

   - **Полета по избор**
      - **Допълнителни подробности**: Поле със съответната информация за тази дейност.
      - **Икона**: Икона, която най-добре представя този тип дейност.
      - **Уеб адрес**: Поле, съдържащо URL адрес с информация за тази дейност. Например системата за транзакции, която захранва тази дейност. Този URL адрес може да бъде всяко поле от източник на данни или може да бъде конструирано като ново поле с помощта на Power Query трансформация. Данните за URL адресите ще се съхраняват в обекта *Обединена дейност*, който може да се използва надолу по веригата с помощта на [API](apis.md).

   - **Показване във времева линия**
      - Изберете дали искате да показвате тази дейност във времева линия в клиентските ви профили. Изберете **Да** за показване на активността във времевата линия или **Не** да го скрие.

      :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Посочете данните за дейността на клиента в обекта на обединена дейност.":::

1. Изберете **Напред**, за да преминете към следващата стъпка. Можете да изберете **Завършване и преглед**, за да запишете дейността веднага с тип дейност, зададен на **Други**. 

1. В стъпката **Тип дейност** изберете типа дейност и по желание изберете дали искате семантично да съпоставите някои от типовете дейности за използване в други области на Customer Insights. Понастоящем, *Обратна връзка*, *Лоялност*, *SalesOrder*, *SalesOrderLine* и *абонамент* типовете дейности могат да бъдат семантично картографирани, след като се съгласите да картографирате полетата. Ако тип дейност не е подходящ за новата дейност, може да изберете *Други* или *Създаване на нова* за персонализиран тип дейност.

1. Изберете **Напред**, за да преминете към следващата стъпка. 

1. В стъпката **Преглед** проверете избора си. Върнете се към някоя от предишните стъпки и актуализирайте информацията, ако е необходимо.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="Прегледайте посочените полета за дейност.":::
   
1. Изберете **Записване на дейността**, за да приложите промените, и изберете **Готово**, за да се върнете към **Данни** > **Дейности**. Тук виждате кои дейности са зададени да се показват във времевата линия. 

1. На страницата **Дейности** изберете **Изпълнение** за обработка на дейността. 

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-activities"></a>Управление на съществуващи дейности

В **Данни** > **Дейности** можете да видите всички записани дейности и да ги управлявате. Всяка дейност е представена от ред, който също включва подробности за източника, обекта и типа дейност.

Следните действия са налични, когато изберете дейност. 

- **Редактиране**: Отваря настройката на дейността в стъпката за преглед. Можете да промените всяка или цялата текуща конфигурация от тази стъпка. След като промените конфигурацията, изберете **Записване на дейност** и след това изберете **Изпълнение** за обработка на промените.

- **Преименуване**: Отваря диалогов прозорец, където можете да въведете различно име за избраната дейност. Изберете **Записване**, за да приложите промените.

- **Изтриване**: Отваря диалогов прозорец за потвърждение на изтриването на избраната дейност. Може също така да изтриете повече от една дейност наведнъж, като изберете дейностите и след това изберете иконата за изтриване. За да потвърдите изтриването, изберете **Изтриване**.

## <a name="view-activity-timelines-on-customer-profiles"></a>Вижте сроковете за активност в потребителските профили

След като конфигурирате клиентските дейности, изберете **Показване в хронологията на активността** в конфигурацията на дейността, за да намерите всички дейности на вашия клиент в потребителския му профил.

За да отворите времевата линия за клиент, отидете на **Клиенти** и изберете потребителския профил, който искате да видите.

Ако клиент е участвал в дейност, която сте конфигурирали, ще го намерите в **График на дейността** раздел.

:::image type="content" source="media/Activity_Timeline1.PNG" alt-text="Преглед на конфигурирани дейности в потребителските профили.":::

Има няколко начина за филтриране на дейности в хронологията на дейностите:

- Можете да изберете една или много от иконите за дейност, за да подобрите резултатите си, за да включите само избраните типове.

  :::image type="content" source="media/Activity_Timeline2.PNG" alt-text="Филтрирайте дейности по тип, като използвате иконите.":::

- Можете да изберете **Филтър**, за да отворите панел с филтри, за да конфигурирате филтрите на хронологията.

   1. Можете да филтрирате по *ActivityType* и *Дата*
   1. Изберете **Прилагане**, за да използвате филтрите в хронологията на дейността.

   :::image type="content" source="media/Activity_Timeline3.PNG" alt-text="Използвайте филтърния панел, за да конфигурирате условията на филтъра.":::

За да премахнете филтрите, изберете **х** до всеки филтър, приложен към хронологията, или изберете **Изчистете филтрите**.


> [!NOTE]
> Филтрите за активност се премахват, когато напуснете потребителски профил. Трябва да ги прилагате всеки път, когато отворите потребителски профил.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
