---
title: Активиране на правила за съгласие за сегменти
description: Изпълнете следните стъпки, за да свържете данните за съгласие и да активирате проверките за съгласие в аналитичните данни за аудитории. Администраторът може също да забрани проверките за съгласие.
ms.date: 11/12/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 552cb0739c4d17266dd028638df067f3384b738a
ms.sourcegitcommit: 48d799535fad84e8b63c80aef48b5c5e87628f58
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7884061"
---
# <a name="activate-consent-rules"></a>Активиране на правила за съгласие

Центърът за [съгласие (визуализация)](../consent-management/overview.md) ви помага да хармонизирате данните за съгласие от различни източници. Използвайте единния *обект Съгласие,* за да приложите проверки за съгласие по подразбиране. След импортиране на данни за съгласие в Центъра за съгласие и конфигуриране на правилата за *данните, обектът Съгласие автоматично се синхронизира с аналитични данни за* аудитории.

## <a name="enable-consent-checks"></a>Активиране на проверки за съгласие

С данните за съгласие, импортирани в Центъра за съгласие (визуализация) и зададените правила, можете да разрешите проверките за съгласие. 

:::image type="content" source="../consent-management/media/enable-consent-checks-audience-insights.png" alt-text="Раздел съгласие в настройките за прозрения на аудиторията с активирани данни за съгласие.":::

1. В Аналитични данни за аудитория отидете на **Администратор** > **Система**.

1. Изберете **раздела Съгласие (визуализация).**

1. В секцията Разрешаване на **проверки на съгласие задайте превключва на** **Вкл за всички** области, които искате да разрешите.

1. Поставете отметка в квадратчето Разреши отмяна на правилата за **съгласие по подразбиране, за да премахнете проверките на** съгласието по подразбиране, наложено на определен сегмент. 

1. В падащото меню изберете къде искате да разрешите замествания.     

1. В секцията Свързване на съгласие с профили на **клиенти изберете атрибута, който се използва като идентификатор за свързване на** данни за съгласие с клиентски данни. Вероятно ще бъде телефонен номер или имейл адрес. 

1. Изберете **Запиши**, за да приложите настройките си.

## <a name="disable-consent-checks"></a>Забраняване на проверките за съгласие

За да спре използването на данни за съгласие в прозренията на аудиторията, администраторът трябва да актуализира системните настройки съответно.

1. В Аналитични данни за аудитория отидете на **Администратор** > **Система**.

1. Изберете **раздела Съгласие (визуализация).**

1. В секцията Разрешаване на **проверки за съгласие задайте превключва на** **Изкл**.

> [!TIP]
> За да спрете да използвате възможността за управление на съгласието, вижте Системни настройки в Центъра за [съгласие (визуализация)](../consent-management/system-settings.md).
