---
title: Управление на правилата за съгласие по подразбиране относно сегментите
description: С възможността за управление на съгласието можете да забраните или промените правилата за съгласие по подразбиране, ако са разрешени замествания.
ms.date: 12/01/2021
ms.service: customer-insights
mms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 28c9ea49b1f3aebd3abd7d4de58fe61e6474158b
ms.sourcegitcommit: 48d799535fad84e8b63c80aef48b5c5e87628f58
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7884157"
---
# <a name="disable-or-change-default-consent-rules"></a>Забраняване или промяна на правилата за съгласие по подразбиране

Ако вашите организации използват възможността за [управление на](../consent-management/overview.md) съгласието, съчетана с аналитични данни за аудиторията, [администраторите могат да наложим правила за съгласие](activate-consent.md) за сегменти. 

С наложеното съгласие правила в областта на сегмента, всеки сегмент информира за състоянието на съгласие проверка и правила. Ако са разрешени замествания, правилата за съгласие по подразбиране се изключват за конкретни сегменти. Всеки създател на сегмент може да добави повече правила за съгласие отгоре на правилата по подразбиране към сегмент. 

## <a name="for-administrators"></a>За администратори

:::image type="content" source="../consent-management/media/consent-rules-segment.png" alt-text="Конструктор на сегменти с опции за правило за съгласие.":::

**За да деактивирате правилата за съгласие по подразбиране:**

1. В известието за **Правила за съгласие изберете Вижте подробности** **·**. 

1. Задайте **правилата за съгласие по подразбиране** **превключват на Изкл**.

**За да добавите още правила за съгласие:**

1. В известието за **Правила за съгласие изберете Вижте подробности** **·**. 

1. Изберете **Добавяне на правила за съгласие** и изберете правило за съгласие от **отпадането Изберете тип данни за** съгласие.

1. Изберете **Запиши**, за да приложите новото правило към сегмента.

## <a name="for-contributors"></a>За сътрудниците

За да създадете сегмент без наложено съгласие правила, трябва да работите с администратора си, за да ги деактивирате на вашия сегмент. Можете обаче да добавите собствени правила за съгласие към сегменти, които притежавате и управлявате.

Това е процес на три стъпки: 
1. [Създайте сегмента в](segments.md) прозренията на аудиторията и го запишете. 

1. Споделете името на сегмента с администратора си и ги помолете да [дадат възможност за замествания за вашия сегмент](activate-consent.md). 

1. Отворете сегментите си отново. В известието за Правила за съгласие изберете Вижте подробности и добавете правилата **за** **съгласие**, които искате да приложите. След това **Запишете** и **стартирайте** сегмента си.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)] 
