---
title: Свързване към таблици в Microsoft Dataverse
description: Импортиране на данни от управлявано хранилище Data Lake в Microsoft Dataverse.
ms.date: 03/18/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
ms.reviewer: mhart
searchScope:
- ci-dataverse
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 81412ea8259e690eb839676d82ab31847854a97e
ms.sourcegitcommit: a8e99cf8b23ccc00d76c1dee22afd808a160a5c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/22/2022
ms.locfileid: "8464053"
---
# <a name="connect-to-data-in-a-microsoft-dataverse-managed-data-lake"></a>Свързване с данни в управлявано от Microsoft Dataverse хранилище за необработени данни

Тази статия предоставя информация за това как Dataverse потребителите могат бързо да се свързват с аналитични обекти в Microsoft Dataverse управлявано езеро. 

> [!NOTE]
> Трябва да сте администратор в Dataverse организацията, за да продължите и да прегледате списъка на обектите, налични в управляваното езеро.

## <a name="important-considerations"></a>Важни съображения

1. Данните, съхранявани в онлайн услуги като Azure Data Lake Storage може да се съхраняват на различно място от това, на което се обработват или съхраняват данни в Dynamics 365 Customer Insights.Чрез импортирането или свързването с данни, съхранявани в онлайн услуги, Вие се съгласявате, че данните могат да бъдат прехвърляни на и съхранявани с Dynamics 365 Customer Insights. [Научете повече в центъра за сигурност на Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).
2. Виждат се само Dataverse обекти с [разрешено проследяване на](/power-platform/admin/enable-change-tracking-control-data-synchronization) промените. Тези обекти могат да бъдат експортирани в -управляваното Dataverse езеро с данни и да се използват в Customer Insights. Таблиците "Извън кутията Dataverse " имат разрешено проследяване на промените по подразбиране. Трябва да включите проследяването на промените за персонализирани таблици. За да проверите дали дадена Dataverse таблица е разрешена за проследяване на промените, отидете в [Power Apps](https://make.powerapps.com) > **DataTables** > **·**. Намерете таблицата с интереса си и я изберете. Отидете **на НастройкиДопълнителни** > **опции** и прегледайте настройката Проследяване на **промените**.

## <a name="connect-to-a-dataverse-managed-lake"></a>Свържете се с управлявано от Dataverse хранилище

1. В статията за аудиторията отидете на **Данни** > **Източници на данни**.

2. Изберете **Добавяне на източник на данни**.

3. Изберете **Microsoft Dataverse** и изберете **Напред**.

4. Въведете **Име** за източника на данни и изберете **Напред**. 

5. Въведете **адреса на сървъра** за организацията на Dataverse и изберете **Влизане**.

   :::image type="content" source="media/ingest-dataverse-server-address.png" alt-text="Екран в стъпката за приемане на данни, където потребителят може да въведе URL адрес на средата на Dataverse.":::

6. Изберете таблиците, които искате да приемете като обекти в аналитичните данни за аудитория, от наличния списък.    

   > [!NOTE]
   > Ако някои таблици вече са избрани, те може да се използват от други приложения на Dynamics 365 (като Dynamics 365 Sales Insights или Customer Service Insights). Не можете да променяте този избор. Тези таблици ще са достъпни като обекти след създаването на източник на данни.

   :::image type="content" source="media/select-dataverse-entities.png" alt-text="Диалогов прозорец, който показва списък с обекти в средата на Dataverse.":::

7. Запишете своя избор, за да започнете да синхронизирате избраните таблици от Dataverse. Ще намерите ново добавената връзка на страницата **Източници на данни**. Той ще се постави в опашката за обновяване и ще покаже броя на обектите като 0, докато всички избрани таблици се синхронизират.

Само един източник на данни от среда може едновременно да използва същото управлявано хранилище на Dataverse.

## <a name="edit-a-dataverse-managed-lake-data-source"></a>Редактиране на управляван от Dataverse източник на данни на хранилище

Вие редактирате избора на обекти само след като създадете източник на данни. Например, ако в Dataverse са добавени допълнителни обекти и вие също искате да ги импортирате.    
За да се свържете с различен Data Lake на Dataverse, [създайте нов източник на данни](#connect-to-a-dataverse-managed-lake).

1. В статията за аудиторията отидете на **Данни** > **Източници на данни**.

2. До източника на данни, който искате да актуализирате, изберете многоточието.

3. Изберете опцията **Редактиране** от списъка.

4. Изберете допълнителни обекти от наличния списък и изберете **Записване**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
