---
title: източник на данни обогатяване
description: Обогатете източниците на данни, преди да преминете през процеса на обединяване на данни.
ms.date: 03/02/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: eebaaf18795e80dd1ba16a15a23844d685c94c6e
ms.sourcegitcommit: bb1f9e96023490ab340c114f54200ab4dd48da78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/02/2022
ms.locfileid: "8373053"
---
# <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>Обогатяване за източници на данни (предварителен преглед)

Използвайте данни от източници като Microsoft и други партньори, за да обогатите клиентските си данни преди обединяването на данните. източник на данни обогатявания спомагат за изготвянето на по-висока пълнота и качество на данните, които могат да помогнат за постигането на по-добри резултати, след като уеднакирате данните си. Например, използването на нормализиран и стандартизиран формат за адреси повишава качеството на резултатите от съвпадението. За списък с поддържаните обогатявания вижте [поддържаните източник на данни възможности за обогатяване](#supported-data-source-enrichments).

## <a name="enrich-a-data-source"></a>Обогатяване на източник на данни

Трябва да имате разрешения за сътрудник или администратор, за да създавате или редактирате обогатявания. За повече информация вижте [Разрешения](permissions.md).  

1. Отидете на **DataUnify** > **·**. Изберете обекта, който искате да обогатите, и изберете един атрибут като основен ключ за обекта. За повече информация вижте [Избор на основен ключ](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes).

1. Отидете на **Данни** > **Източници на данни**.
 
1. Изберете вертикалното елипси до източник на данни, които искате да обогатите, и изберете **Обогатяване**.

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich_discover.png" alt-text="Страница за обогатяване на източници на данни.":::

   Разделът **Откриване** показва поддържаните [опции](#supported-data-source-enrichments) за обогатяване на източник на данни.

1. Изберете **Обогатяване на данните ми**, за да конфигурирате източник на данни обогатяване. Името на изходния обект се попълва автоматично.

## <a name="supported-data-source-enrichments"></a>Поддържани източник на данни обогатявания

В момента се предлагат следните обогатявания за източници на данни. Прегледайте подробните стъпки за обогатяването, за да научите как да го конфигурирате.

- [Подобрени адреси](enrichment-enhanced-addresses.md)
- [Данни за самоличност от LiveRamp](enrichment-liveramp.md)

## <a name="manage-existing-data-source-enrichments"></a>Управление на съществуващите източник на данни обогатявания

Отидете на **Моите обогатявания**, за да видите всички конфигурирани обогатявания.

Изберете обогатяването, за да видите наличните опции. Можете също да изберете многоточието (...) в елемент от списъка, за да видите опциите. Ако сте конфигурирали няколко обогатявания, можете да използвате полето за търсене, за да го намерите бързо.

Можете да преглеждате, редактирате, изпълнявате или изтривате източник на данни обогатяване. За повече информация вижте [Управление на съществуващите обогатявания](enrichment-hub.md).
