---
title: Обогатяване на унифицирани клиентски профили
description: Използвайте възможности за обогатяване на вашите клиентски данни.
ms.date: 11/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: de27da92118b83dafa0742b6a1e10ee315750c61
ms.sourcegitcommit: 6efcba688d1db1a5d6343c229f292a26c48fc007
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 11/05/2021
ms.locfileid: "7770104"
---
# <a name="enrichment-for-customer-profiles-preview"></a>Допълване за потребителски профили (преглед)

Използвайте данни от източници, като Microsoft и други партньори, за да допълните вашите клиентски данни.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-page.png" alt-text="Страница на центъра за обогатяване.":::

В статията за аудиторията отидете на **Данни** > **Обогатяване**, за да работите с възможности за обогатяване.  

За да създавате или редактирате допълвания, трябва да имате разрешения за сътрудник или администратор. За повече информация вижте [Разрешения](permissions.md).

В раздела **Открийте**, ще намерите всички поддържани опции за обогатяване.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуални потребители (B-to-C)](#tab/b2c)

- [Марки](enrichment-microsoft.md), предоставени от Microsoft
- [Интереси](enrichment-microsoft.md), предоставени от Microsoft
- [Подобрени адреси](enrichment-enhanced-addresses.md) предоставено от Microsoft 
- [Демографски данни](enrichment-experian.md), предоставени от Experian
- [Персонализирани данни](enrichment-SFTP-custom-import.md) чрез Защитен протокол за предаване на файлове (SFTP) 
- [Карти на Azure](enrichment-azure-maps.md), предоставено от Microsoft

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бизнес акаунти (B-to-B)](#tab/b2b)

- [Фирмени данни](enrichment-leadspace.md), предоставени от Leadspace
- [Подобрени адреси](enrichment-enhanced-addresses.md) предоставено от Microsoft 
- [Подобрени фирмени](enrichment-enhanced-company-data.md) данни, предоставени от Microsoft
- [Данни за местоположението](enrichment-here.md), предоставени от HERE Technologies 
- [Персонализирани данни](enrichment-SFTP-custom-import.md) чрез Защитен протокол за предаване на файлове (SFTP) 
- [Карти на Azure](enrichment-azure-maps.md), предоставено от Microsoft

---

В раздела **Моите допълвания** можете да видите конфигурираните от вас допълвания и да редактирате техните свойства.

## <a name="manage-existing-enrichments"></a>Управление на съществуващи обогатявания

Отидете на **Моите обогатявания**, за да видите всички конфигурирани обогатявания. Всяко обогатяване е представено като ред, който включва допълнителна информация за обогатяването.

Изберете обогатяването, за да видите наличните опции. Можете също да изберете многоточието (...) в елемент от списъка, за да видите опциите. Ако сте конфигурирали няколко обогатявания, можете да използвате полето за търсене, за да го намерите бързо.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-options-run.png" alt-text="Опции за управление на обогатяването в списъка на обогатяването.":::

- **Прегледайте** подробности за обогатяване с броя на обогатените потребителски профили.
- **Редактирайте** конфигурацията за обогатяване.
- **Стартирайте** допълването за актуализиране на клиентски профили с най-новите данни.
- **Дезактивирайте** съществуващо обогатяване, за да спре автоматично да се опреснява при всяко планирано опресняване. Данните от последното успешно опресняване ще продължат да бъдат налични. **Активирайте** неактивно обогатяване за рестартиране на автоматично опресняване при всяко планирано опресняване.
- **Изтриване** на обогатяването.

Стартирайте или дезактивирайте няколко обогатявания наведнъж, като ги изберете в списъка. Опциите за преглед и редактиране не са налични като групово действие. Те работят само за едно обогатяване наведнъж.

## <a name="enrichments-and-connections"></a>Допълвания и връзки

Допълванията на трети страни се конфигурират с помощта на [връзки](connections.md), които администраторът задава с идентификационни данни и предоставя съгласие за прехвърляне на данни. Връзките могат да се използват от администратори и сътрудници за конфигуриране на обогатявания.  

## <a name="multiple-enrichments-of-the-same-type"></a>Няколко допълвания от един и същи тип

Обектът, който ще се допълва, се посочва по време на конфигурацията на допълването, което ви позволява да допълните само поднабор от профилите. Например обогатете данни само за определен сегмент. Може да конфигурирате няколко допълвания от един и същи тип и да използвате повторно една и съща връзка. Някои допълвания ще имат ограничения за броя на допълванията от същия тип, които могат да се създадат. Ограниченията и текущата употреба може да се видят на страницата **Допълване**.

## <a name="see-the-progress-of-the-enrichment-process"></a>Вижте напредъка на процеса на обогатяване

Можете да намерите подробности за обработката на обогатяване, включително състоянието му и потенциалните проблеми, докато се опреснява или след приключване на опресняването. Разберете кои процеси са включени за опресняване на обогатяване и колко време отнемането на процесите. Състоянието на обогатяване се поддържа за Experian, Leadspace, ТУК технологии, SFTP импортиране и Azure карти.

За да видите състоянието на обогатяване

1. Отидете в **Данни** > **Допълване**. 
1. В раздела **Моите обогатявания**, изберете състоянието на обогатяване, за да отворите страничен прозорец. 
1. В **Подробности за напредъка** панел, разгънете **Обогатяване** раздел. 
1. Под обогатяването, което искате да видите напредъка, изберете **Виж детайлите**. 
1. В **Подробности за задачата** панел, изберете **Покажи детайли** да видите процесите, които участват в актуализирането на обогатяването и техния статус. 

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
