---
title: Обогатете потребителските профили с данни за местоположение от Карти на Azure
description: Обща информация за Карти на Azure обогатяване от първа страна.
ms.date: 08/31/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: cb1c0778a398ef6d338ce6cf9e199eae0c344a5c
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8226436"
---
# <a name="enrichment-of-customer-profiles-with-azure-maps-preview"></a>Обогатяване на потребителски профили с Карти на Azure (преглед)

Карти на Azure предоставя данни и услуги, ориентирани към местоположението, за да доставят опит въз основа на геопространствени данни с вграден интелигент за местоположение. Услугите за обогатяване на данни на Карти на Azure подобряват точността на информацията за местоположението на вашите клиенти. Той предлага възможности като нормализиране на адреса и извличане на географска ширина и дължина в Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

За да конфигурирате обогатяване на данни на Карти на Azure, трябва да са изпълнени следните предпоставки:

- Трябва да имате активен абонамент за Карти на Azure. За да получите абонамент, можете да [се регистрирате или да получете безплатен пробен период](https://azure.microsoft.com/services/azure-maps/).

- [Връзка](connections.md) на Карти на Azure е на разположение, *или* имате [администраторски](permissions.md#administrator) разрешения и активен API ключ на Карти на Azure.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигуриране на допълването

1. Отидете в **Данни** > **Допълване**. 

1. В заглавието **Местоположение** изберете **Обогатяване на данните ми**.

   :::image type="content" source="media/azure-maps-tile.png" alt-text="Плочка на Карти на Azure.":::

1. Изберете [връзка](connections.md) от падащия списък. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка с Карти на Azure. Ако сте администратор, можете да [конфигурирате връзката за Карти на Azure](#configure-the-connection-for-azure-maps). 

1. Изберете **Напред**, за да потвърдите избора.

1. Избери **Набор от данни за клиенти**, ако искате да обогатите с данни за местоположение от Карти на Azure. Можете да изберете **Клиент** обект, за да обогатите всичките си унифицирани потребителски профили, или изберете обект на сегмент, за да обогатите само потребителските профили, съдържащи се в този сегмент.

    :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Екранна снимка при избора на набор от данни за клиенти.":::

1. Изберете дали искате да картографирате полетата към основния и/или вторичния адрес. Можете да зададете картографиране на полета за двата адреса и да обогатите профилите за двата адреса поотделно&mdash;например за домашен и бизнес адрес. Изберете **Напред**.

1. Дефинирайте кой тип полета от обединените ви профили да се използват за съпоставяне на данни за местоположение от Карти на Azure. Полетата **Улица 1** и **Пощенски код** са задължителни за избрания първичен или вторичен адрес. За по-висока точност на съвпадение можете да добавите още полета.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-configuration.png" alt-text="Страница за конфигуриране на обогатяване на Карти на Azure.":::

1. Изберете **Напред**, за да завършите съпоставянето на полета.

1. Оценете дали искате да промените **Разширени настройки**. Те са предоставени, за да дадат максимална гъвкавост при обработката на разширени случаи на използване, но стойностите по подразбиране ще бъдат адекватни в повечето случаи:
   - **Тип адреси**: Поведението по подразбиране е, че обогатяването ще върне най -доброто съвпадение на адреса, дори ако е непълно. За да получите само пълни адреси&mdash;например адреси, които включват номера на къщата&mdash;премахнете всички квадратчета за отметка с изключение **Точкови адреси**. 
   - **Език**: По подразбиране адресите се връщат на езика за региона, към който е определен адресът. За да приложите стандартизиран адресен език, изберете езика от падащото меню. Например, като изберете **Английски**, ще върне **Copenhagen, Denmark**, вместо **København, Дания**.

1. Въведете име за допълването.

1. Прегледайте избора си и след това изберете **Записване на обогатяване**.

## <a name="configure-the-connection-for-azure-maps"></a>Конфигуриране на връзката за Карти на Azure

Трябва да сте администратор в анализите на аудиторията, за да конфигурирате връзки. Изберете **Добавете връзка** при конфигуриране на обогатяване или отидете на **Администратор** > **Връзки** и изберете **Настройка** на плочката Карти на Azure.

1. В полето **Показвано име**, въведете име за връзката.

1. Предоставете валиден API ключ на Карти на Azure.

1. Прегледайте и дайте своето съгласие за **Поверителност и съответствие на данните**, като изберете отметката **Приемам**

1. Изберете **Проверка**, за да проверите конфигурацията.

1. След като завършите проверката, изберете **Записване**.

:::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-connection.png" alt-text="Страница за конфигуриране на връзка на Карти на Azure.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати от допълването

За да започнете процеса на допълване, изберете **Стартиране** от командната лента. Можете също така да оставите системата да стартира допълването автоматично като част от [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Времето за обработка ще зависи от размера на вашите клиентски данни и времето за реакция на API.

След като процесът на обогатяване приключи, можете да прегледате ново обогатените данни за потребителските профили под **Моите обогатявания**. Освен това ще намерите часа на последната актуализация и броя на допълнените профили.

Можете да получите достъп до подробен изглед на всеки допълнен профил, като изберете **Преглед на допълнените данни**.

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights за предаване на данни на Карти на Azure, разрешавате прехвърляне на данни извън границата за съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по ваше указание, но вие сте отговорни за това Карти на Azure да отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За повече информация, отидете на: [декларация за поверителност на Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това обогатяване по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
