---
title: Обогатяване на клиентски профили с данни от Microsoft Office 365
description: Използвайте патентовани данни от, за Microsoft Office да обогатите профилите си на клиенти с данни за ангажиране.
ms.date: 12/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahl
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 47239bd7f0c89742cf9c673bb2ebe4c41d853233
ms.sourcegitcommit: 50d32a4cab01421a5c3689af789e20857ab009c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "8376817"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-engagement-data-preview"></a>Обогатяване на клиентските профили с данни за ангажираността (визуализация)

Използвайте данни от, за Microsoft Office 365 да обогатявате профилите на клиентския си профил с аналитични данни за ангажиментите чрез Office 365 приложения. Данните за ангажираността се състоят от имейл и дейност по срещи, която се сумира на ниво профил. Например броят на имейлите от бизнес акаунт или броя на срещите с профила. Не се предоставят данни за отделни потребители. 

Това обогатяване се предлага в следните региони: Великобритания, Европа, Северна Америка.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

За да конфигурирате обогатяването, трябва да бъдат изпълнени следните предпоставки:

- Имате лиценз за активен Office 365 облак.
- Имате [единни профили](customer-profiles.md) на клиенти въз основа на [бизнес акаунти](work-with-business-accounts.md).
- Вашата среда "Аналитични данни за клиенти" трябва да има [Microsoft Dataverse прикрепена организация](create-environment.md#step-3-connect-to-microsoft-dataverse).
- Имате [администраторски](permissions.md#admin) разрешения.
- Имате или можете да получите съгласие от вашия Office 365 администратор на наемател да използва Office 365 данни за предоставяне **на Аналитични данни за организацията** в рамките на приложения на Dynamics 365.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигуриране на допълването

1. В статията за аудиторията отидете на **Данни** > **Обогатяване**.

1. Отидете в раздела **Откриване и изберете** Обогатяване на данните **ми на плочката** Account **Engagement**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-tile.png" alt-text="Плочка за ангажиране на профила.":::
   
1. Изберете **Напред** в стъпката **Общ преглед** и въведете имейл адреси от вашата организация, за които данните от Office ще бъдат обобщени. За съответната комуникация се обработват само данни от изброените имейл адреси. Най-добрата практика е да използвате имейл групи, например, *us Sales team*, които лесно се управляват в Office 365. Броят на имейл адресите в групите е разрешен и показан. Общият брой имейл адреси трябва да е най-малко 2 и не може да надвишава 2500.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-email-addresses.png" alt-text="Имейл адреси за ангажираност на профила.":::

1. Прегледайте декларацията за съгласие, поставете **отметка в квадратчето Съгласен съм** и изберете **Напред**.

1. Изберете набора от данни на клиента и изберете **Напред**.

1. Нанесете полето за имейл адрес за контакт и изберете **Напред**.

1. Прегледайте конфигурацията на обогатяването, дайте име на обогатяването и изберете **Запазване на обогатяването**, за да запазите обогатяването.

## <a name="office-365-tenant-administrator-consent"></a>Office 365 съгласие на администратора на наемателя

За активиране на обогатяването е необходимо съгласие от Office 365 администратор на наемател. Имейл се изпраща на Office 365 администраторите на наемателя, когато обогатяването е записано, което ги моли да прегледат и да дадат съгласие да позволят на приложения на Dynamics 365 да използват данните на предприятията Office 365 ви, за да предоставят **Аналитични данни за Организацията**. Администраторът Office 365 на наемателя може също да дава съгласие директно в своята Office 365 администраторска конзола, като избере **Аналитични данни за Организацията**.

## <a name="running-the-enrichment-for-the-first-time"></a>Изпълнение на обогатяването за първи път

Когато обогатяването е стартирано за първи път, след като администраторът Office 365 на наемателя е дал съгласие, започва изтеглянето на данни от Office 365. Този процес отнема известно време. Първото обогатяване ще бъде планирано да се случи със закъснение от шест часа. Можете да видите броя на дните, които данните покриват на страницата за преглед на ангажираността на профила след приключване на обогатяването. С голям обем данни изпълнете обогатяването отново след няколко дни. тя гарантира, че данните са пълни за целия времеви прозорец, който е една година.

За да стартирате процеса, изберете **Изпълнение** на страницата за конфигуриране на ангажиране на профила. Освен това можете да оставите системата да изпълнява обогатяването автоматично като част от [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). По подразбиране обогатяването се изпълнява веднъж седмично.

В зависимост от размера на вашите данни от Office може да отнеме няколко часа, за да завърши изпълнение на обогатяване.

Когато стартирате обогатяване, Microsoft ще обработва данните в рамките на границата на Office 365 съответствие, за да създаде обобщени аналитични данни, които след това се добавят към вашата среда "Аналитични данни за клиенти". Никакви данни на индивидуално ниво (например тялото на която и да е електронна поща или покана за календар) не става достъпно за потребителите на Customer Insights. 

[!INCLUDE [progress-details-pane](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати от допълването

След като изпълните процеса на обогатяване, отидете **в Моите обогатявания**, за да прегледате резултатите от обогатяването. Ще намерите общия брой обогатени клиенти и общ преглед на резултатите от обогатяването. Тя включва броя на обработените имейли и събрания, броя на дните, за които са обобщени данни, и др.

Също така ще намерите диаграма с броя на обогатените клиенти с течение на времето и визуализация на данните за обогатяване.  

:::image type="content" source="media/enrichment-office-results-overview.png" alt-text="Преглед на резултатите след изпълнение на процеса на допълване.":::

Всички данни се сумира до ниво профил. Системата изчислява годежен резултат, който варира от 0 до 100, за всеки профил. Резултатът от ангажимента осигурява съставна мярка за ангажираността на профила в различните имейли и срещи спрямо другите Ви профили. Следният списък съдържа обобщените данни, които обогатяването на ангажирането на профила предоставя:



| Данни                                                                              | Име на колоната                              |
| :-------------------------------------------------------------------------------- |:---------------------------------------- |
| Оценка на ангажимент                                                                  |  Годежен резултат                         |
| Брой имейли в профила                                                       |  NoOfEmails_ToAccount                    |
| Брой имейли от профила                                                     |  NoOfEmails_FromAccount                  | 
| Брой на срещите, инициирани по сметка                                           |  NoOfMeetings_FromAccount                | 
| Брой събрания, инициирани от вашата организация                                 |  NoOfMeetings_ToAccount                  | 
| Брой хора от вашата организация в срещи с профил                  |  NoOfContactsInvolved_Meetings           | 
| Брой хора от вашата организация в имейл разговори с профил       |  NoOfContactsInvolved_Emails             | 
| Брой хора от профила в срещи с вашата организация                  |  NoOfAccountContactsInvolved_Meetings    | 
| Брой хора от профила в имейл разговори с вашата организация       |  NoOfAccountContactsInvolved_Emails      | 
| Начална дата на ангажиране (първи имейл или събрание в данните)                        |  АнгажиментСтартДата                     | 
| Дни от последния имейл                                                             |  ДниSinceLastEmail                      | 
| Дни от последната среща                                                           |  ДниСластСнимка                    | 
| Средна продължителност на заседанията                                                      |  AverageDuration_Of_Meetings             | 
| Средна продължителност на отговорите по имейл от профила                                    |  AverageDuration_Of_AccountEmailReplies  | 
| Начална дата на сумиране                                                            |  ОбобщаванеСтартДата                    | 
| Ниво на агрегиране (година, месец или седмица)                                          |  АгрегацияНиво                        | 


Прегледайте обогатените данни, като **изберете Вижте повече** в секцията за визуализация. Той отваря обекта на *Office*. Можете също да намерите обекта, посочен в **групата Обогатяване** в **DataEntities** > **·**. Ще намерите *и Office_UserEntity*, който съдържа идентификаторите на Active Directory за имейл адресите, които са избрани по време на конфигурирането на обогатяването 

## <a name="see-enrichment-data-on-the-customer-card"></a>Преглед на данните за допълване в картата на клиента

Ангажираността на профила може да се разглежда и на отделни клиентски карти. Отидете на **Клиенти** и изберете клиентски профил. В картата на клиента ще намерите резултата от ангажираността на профила, общия брой имейли и общия брой събрания, обобщени през последната година. Също така намирате диаграми, които показват имейла и хронологията на събранията.

:::image type="content" source="media/enrichment-office-customer-card.png" alt-text="Карта на клиент с допълнени данни.":::

## <a name="create-segments-and-measures-based-on-the-enriched-data"></a>Създаване на сегменти и мерки въз основа на обогатените данни

Обогатените данни могат да се използват за създаване на сегменти и мерки, както е описано подробно по-долу. Например сегмент, който съдържа всички клиенти, които имат стойност над 60 за *дни от последния имейл* и *дни от последното събрание*. Този сегмент съдържа застояли профили, които можете да опитате да активирате отново. 

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
