---
title: Обогатяване на фирмени профили с Leadspace за обогатяване от трети страни
description: Обща информация за обогатяването чрез Leadspace на трети страни.
ms.date: 09/30/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f89ef6842c21cf6b78154586f818beffbcdcffb9
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8230621"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-leadspace-preview"></a>Допълване на фирмени профили с Leadspace (преглед)

Leadspace е фирма за наука за данни, която предоставя платформа B-to-B за клиентски данни. Той позволява на среди с унифицирани потребителски профили въз основа на акаунти да обогатяват техните данни. Обогатете *Профили на клиенти* с атрибути като размер на компанията, местоположение или индустрия. Обогатете *Профили за контакти* с атрибути като заглавие, персона или проверка по имейл.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

За да конфигурирате Leadspace, трябва да бъдат изпълнени следните предварителни изисквания:

- Имате активен лиценз за Leadspace.
- Имате [унифицирани потребителски профили](customer-profiles.md) въз основа на акаунти.
- Връзка на Leadspace вече е конфигурирана от администратор или вие имате разрешения на [администратор](permissions.md#administrator) и „постоянния ключ” (наричан **маркер на Leadspace**). Свържете се директно с [Leadspace](https://www.leadspace.com/leadspace-microsoft-dynamics-365/) за подробности за продукта.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигуриране на допълването

1. В статията за аудиторията отидете на **Данни** > **Обогатяване**.

1. Изберете **Допълване на моите данни** на плочката на Leadspace и изберете **Начало**.

   :::image type="content" source="media/leadspace-tile.png" alt-text="Екранна снимка на плочката Leadspace.":::

1. Изберете [връзка](connections.md) от падащия списък. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка. Ако сте администратор, можете да създадете връзка, като изберете **Добавяне на връзка**, след което **Leadspace**. 

1. Изберете **Свързване с Leadspace**, за да потвърдите избора на връзката.

1. Изберете **Напред** и изберете **набора от данни на клиента**, който искате да допълните фирмените си данни от Leadspace. Можете да изберете **Клиент** обект, за да обогатите всичките си клиентски профили или да изберете сегментен обект, за да обогатите само клиентски профили, съдържащи се в този сегмент.

    :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Снимка на екрана при избора на набор от данни за клиенти.":::

1. Изберете **Напред** и дефинирайте кой тип полета от унифицираните профили се използват за търсене на съответстващи фирмени данни от Leadspace. Полето **Име на компания** е задължително. За по-висока точност на съвпадение, до две други полета, **Уебсайт на компанията** и **Местоположение на фирмата**, може да се добави.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-mapping.png" alt-text="Панел за нанасяне на полето Leadspace.":::

1. Изберете **Напред**, за да завършите съпоставянето на полета.

1. Поставете отметка в квадратчето, ако имате *Профили за контакти* които бихте искали да обогатите. Анализът на аудиторията автоматично ще картографира задължителните полета.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-contacts.png" alt-text="Обогатяване на записите за контакт в Leadspace.":::
 
1. Посочете име за допълването и изберете **Записване на допълване**, след като прегледате избора си.


## <a name="configure-the-connection-for-leadspace"></a>Конфигуриране на връзката за Leadspace 

Трябва да сте администратор, за да конфигурирате връзки. Изберете **Добавяне на връзка**, когато конфигурирате допълването, *или* отидете на **Администратор** > **Връзки** и изберете **Настройка** в плочката на Leadspace.

1. Изберете **Първи стъпки**. 

1. Въведете име за връзката в полето **Показвано име**.

1. Въведете валиден маркер за Leadspace.

1. Прегледайте и дайте съгласието си за **Поверителност и съответствие на данните** като изберете **съгласен съм**.

1. Изберете **Проверка**, за да проверите конфигурацията.

1. След като завършите проверката, изберете **Записване**.
   
   :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-connection.png" alt-text="Страница за конфигуриране на връзка на Leadspace.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати от допълването

След като опресните обогатяването, можете да прегледате ново обогатените данни на компанията под [Моите обогатявания](enrichment-hub.md). Можете да намерите времето на последната актуализация и броя на допълнените профили.

Можете да получите достъп до подробен изглед на всеки допълнен профил, като изберете **Преглед на допълнените данни**.

За повече информация вижте [API на Leadspace](https://support.leadspace.com/hc/en-us/sections/201997649-API).

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки


[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни на Leadspace, разрешавате прехвърляне на данни извън границата за съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по ваше указание, но вие носите отговорност да гарантирате, че Leadspace отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това обогатяване по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
