---
title: Подобрение на фирмените данни
description: Обогатяване и нормализиране на фирмените данни с моделите на Microsoft.
ms.date: 01/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e9cf93f28ba6918c72039670e42d26c8aaa7f922
ms.sourcegitcommit: 50d32a4cab01421a5c3689af789e20857ab009c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "8376309"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-enhanced-company-data"></a>Обогатяване на фирмените профили със засилени фирмени данни

Използвайте моделите и компилираните фирмени данни на Microsoft, за да коригирате, допълвате и стандартизирате профилите на вашата фирма. Ще използваме формата Общ [модел](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/account) данни за по-добра точност и прозрения.

Можете също така [да подобрите фирмените данни за източниците](data-sources-enrichment.md) на данни, за да подобрите точността на съвпадението в процеса на обединяване на данни. 

## <a name="how-we-enhance-company-data"></a>Как повишаваме фирмените данни

Нашият модел преминава през двуетапен процес за повишаване на фирмен профил. Първо, нормализира името на фирмата. Например *Microsoft Corp* ще бъде коригиран и стандартизиран към *Microsoft Corporation*. Той се опитва да намери съвпадение в компилираните фирмени данни на Microsoft. Ако се намери съвпадение, ние обогатяваме профила на компанията с информация от нашите съставени фирмени данни, включително името на фирмата.


### <a name="example"></a>Пример

Информацията за фирмата ви може да не следва стандартизиран формат и да съдържа правописни грешки. Моделът се опитва да отстрани тези проблеми и да създаде последователна информация.

```Input
Microsft
```

```Output
- AccountName: Microsoft Corporation
- MainPhoneNumber: 8006427676
- Website: https://www.microsoft.com/
- Street1: One Microsoft Way
- City: Redmond
- StateOrProvince: Washington
- County: King
- ZipOrPostalCode: 98052
- CountryOrRegion: United States
```

## <a name="limitations"></a>Ограничения

Има няколко ограничения със засилените данни. Елементите в списъка по-долу не се поддържат от модела.

1.  Потвърдете самоличността на компанията. Не проверяваме дали входът е съществуваща организация или дали дадена фирма използва изхода като стандартно име.
2.  Широкообхватно покриват компаниите в световен мащаб. Компилираните фирмени данни на Microsoft имат глобално покритие, но предлагат най-голямо покритие в Австралия, Канада, Обединеното кралство и САЩ.
3.  Стандартизиране на адресите на компанията в световен мащаб. В момента подкрепяме стандартизиране на адреси в тези страни или региони: Австралия, Канада, Франция, Германия, Италия, Япония, Обединеното кралство, и СЪЕДИНЕНИТЕ щати.
4.  Гаранционна точност или свежест на данните. Тъй като информацията за бизнеса често се променя, не можем да гарантираме, че предоставените данни за подобрената фирма винаги са точни или актуални.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигуриране на допълването

1. Отидете в **Данни** > **Допълване**.

1. Изберете **Обогатяване на данните** ми на плочката **за данни за подобрена фирма**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-tile.png" alt-text="Обогатяване плочка в центъра за обогатяване за фирмени данни.":::

1. Изберете **Набор от данни на клиента** и изберете обекта, съдържащ адресите, които искате да обогатите. Можете да изберете *Клиент* обект за обогатяване на адреси във всички ваши клиентски профили или изберете сегмент за обогатяване на адреси само в клиентски профили, съдържащи се в този сегмент.

1. Изберете кой тип полета от вашите фирмени профили трябва да се използват за съответствие с компилираните фирмени данни на Microsoft. Този избор ще повлияе на полетата за съпоставяне, до които имате достъп в следващата стъпка.

1.  Нанесете полетата на фирмата от вашия унифициран обект клиент. Колкото повече ключови идентификатори и полета нанасяте, толкова по-голяма е вероятността от по-висока степен на съвпадение.

    :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-mapping.png" alt-text="Стъпка за съпоставяне на данни при конфигуриране на фирмено обогатяване.":::

1. Изберете **Напред**, за да завършите съпоставянето на полета.

1. Въведете име за допълването и изходния обект.

1. Изберете **Записване на допълването**, след като прегледате избора си.

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати от допълването

За да започнете процеса на допълване, изберете **Стартиране** от командната лента. Можете също така да оставите системата да стартира допълването автоматично като част от [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Времето за обработка зависи от размера на вашите клиентски данни.

След като процесът на допълване завърши, можете да прегледате току-що допълнените данни за потребителски профили в **Моите допълвания**. Освен това ще намерите часа на последната актуализация и броя на допълнените профили.

Можете да видите извадка от обогатените данни в плочката за визуализация **на** Обогатените клиенти. Изберете **Вижте още** и изберете **раздела Данни** за достъп до подробен изглед на всеки обогатен профил.

### <a name="overview-card"></a>Преглед карта

Обзорната карта показва подробности за покритието на обогатяването. 

* **Обработени и променени** фирми: Броят на профилите на клиентските компании, които бяха успешно обогатени.

* **Фирми, обработени и не променени**: Броят на профилите на клиентските компании, които са били разпознати, но не са променени. Това обикновено се случва, когато входните данни са валидни и не могат да бъдат подобрени от обогатяването.

* **Фирми, които не са обработени и не са променени**: Броят на профилите на клиентските компании, които не са били разпознати. Това обикновено се случва за входни данни, които са невалидни или не се поддържат от обогатяването.

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
