---
title: LiveRamp обогатяване на данните за самоличност
description: Обогатете профилите на клиентите с liveRamp данни.
ms.date: 03/02/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ee65cb49447df61dd5c298a84ad21bc119ead558
ms.sourcegitcommit: bb1f9e96023490ab340c114f54200ab4dd48da78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/02/2022
ms.locfileid: "8373054"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-identity-data-from-liveramp-preview"></a>Обогатяване на клиентски профили с данни за самоличност от LiveRamp (Предварителен преглед) 

LiveRamp предоставя детерминистично офлайн разрешаване на идентичността и консолидиране на клиентските данни. Можете да нанасяте лични идентификатори в клиентските си данни към графиката за самоличност на AbiliTec и да получавате Идентификатори на AbiliTec. След това можете да използвате тези Идентификатори за по-добро обединяване на клиентските си данни. 

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания 

За да конфигурирате обогатяването, трябва да бъдат изпълнени следните предпоставки: 

- Имате активен абонамент за LiveRamp. За да получите абонамент, свържете се с екипа на профила си в LiveRamp или до [dynamics@liveramp.com](mailto:dynamics@liveramp.com) за повече информация.   

- Активен абонамент за AbiliTec с идентификационен номер на клиент и тайна за достъп до API. За повече информация вижте [AbiliTec API център за разработчици](https://developers.liveramp.com/abilitec-api/). 

## <a name="supported-countriesregions"></a>Поддържани държави / региони 

В момента поддържаме обогатяване на клиентски профили с liveRamp данни само в САЩ. 

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигуриране на допълването 

1. Отидете в раздела **Данни** > **Допълване** и изберете раздела **Откриване**. 

1. Изберете **Обогатяване на данните** ми на плочката **"Самоличност** ". 

   :::image type="content" source="media/liveramp-tile.png" alt-text="Плочка за самоличност в страницата за общ преглед на обогатяването.":::

1. Изберете [връзка](connections.md) от падащия списък. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка. Ако сте администратор, можете да създадете връзка, като изберете Добавяне на **връзка**. Изберете **LiveRamp** от падащия списък. 

1. Изберете **Напред** и изберете набора **от данни на** Клиента, който искате да обогатите с данни за самоличност от LiveRamp. Можете да изберете *обекта Клиент*, за да обогатите всичките си профили на клиенти или да изберете *обект от* сегмент, който да обогатява само профили на клиенти, съдържащи се в този сегмент. 

1. Изберете **Напред** и дефинирайте кой тип полета от вашите единни профили трябва да се използват за търсене на съответстващи данни за самоличност от LiveRamp. Изисква се поне едно от полетата **Име и адрес**, **Телефон** или **Електронна поща**. 

   > [!TIP]
   > Колкото повече ключови идентификатори и полета нанасяте, толкова по-голяма е вероятността от по-висока степен на съвпадение 

1. Нанесете полетата от вашия унифициран *обект "Клиент* ", които ще бъдат използвани за съответствие с графиката на LiveRamp abiliTec ID. 

   :::image type="content" source="media/liveramp-data-mapping.png" alt-text="Опции за картографиране на данни за обогатяването на LiveRamp.":::

1. Изберете **Напред**, за да завършите съпоставянето на полета. 

1. Предоставете **Име** за обогатяването и **обекта** "Изход". 

1. Изберете **Записване на допълването**, след като прегледате избора си. 

## <a name="configure-the-connection-for-liveramp"></a>Конфигуриране на връзката за LiveRamp 

Трябва да сте администратор, за да [конфигурирате връзки.](connections.md) Изберете **Добавяне на връзка** при конфигуриране на обогатяването или отидете **на AdminConnections** > **и** изберете **Настройване** на плочката **LiveRamp**. 

:::image type="content" source="media/liveramp-connection.png" alt-text="Конфигурационен екран за настройване на връзката към услугата LiveRamp AbiliTec.":::

1. За **Показвано име** въведете името на връзката. 

1. Предоставете валиден LiveRamp клиентски идентификатор и тайна. 

1. Прегледайте и дайте своето съгласие за **Поверителност и съответствие на данните**, като изберете отметката **Приемам**. 

1. Изберете **Проверка**, за да проверите конфигурацията. 

1. За да завършите връзката, изберете **Запиши**. 

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати от допълването 

За да стартирате процеса на обогатяване, изберете Изпълнение от командната лента. Можете също така да оставите системата да изпълнява обогатяването автоматично като част от [планираното обновяване](system.md#schedule-tab). Времето за обработка зависи от размера на вашите клиентски данни. 

След като процесът на обогатяване завърши, можете да прегледате новообогатените данни за профилите на клиентите подМоите **обогатявания**. Освен това ще намерите часа на последната актуализация и броя на допълнените профили. 

Можете да получите достъп до подробен изглед на всеки обогатен профил, като **изберетеВиж обогатени** данни. 

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

Надградете допълнените клиентски данни. Използвайте Идентификаторите на AbiliTec, за да консолидирате профилите на клиенти в изглед, базиран на лице. 
[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните 

Когато разрешите Dynamics 365 Customer Insights да предавате данни на LiveRamp, вие разрешавате предаване на данни извън границата на съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по Ваша инструкция, но вие носите отговорност да гарантирате, че LiveRamp отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За повече информация прегледайте Декларацията [за поверителност на](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732) Microsoft. Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това обогатяване по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
