---
title: Експортирайте данните от Customer Insights в Facebook Мениджър за реклами
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в мениджъра за реклами във Facebook.
ms.date: 04/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bb74e35799410b92b64e48e065b45efda82490ca
ms.sourcegitcommit: 31985755c7c973fb1eb540c52fd1451731d2bed2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/22/2021
ms.locfileid: "7672940"
---
# <a name="export-segments-list-to-facebook-ads-manager-preview"></a>Експортиране на списък със сегменти в мениджъра за реклами във Facebook (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани потребителски профили във Facebook Мениджър за реклами за създаване на кампании във Facebook и Instagram.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWO1aN]

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предварителни изисквания за връзка

- Трябва да имате [**акаунт за реклами на Facebook**](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account), който включва [**бизнес акаунт във Facebook**](https://business.facebook.com/).
- Трябва да сте администратор на [**Акаунт за реклами на Facebook**](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account).

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- До 10 милиона клиентски профила на износ към Мениджър на реклами на Facebook.
- Експортирането в мениджъра за реклами във Facebook е ограничено до сегменти.
- Създавайте или актуализирайте персонализирани аудитории във Facebook само от тип *списък с клиенти*.
- Експортирането на сегменти с общо 10 милион потребителски профила може да отнеме до 90 минути.

## <a name="set-up-connection-to-facebook-ads-manager"></a>Настройване на връзка с мениджъра за реклами във Facebook

Преди потребителите да създадат експортиране, администраторът трябва да конфигурира връзката с услугата и да позволи на участниците да използват връзката.

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Мениджър за реклами във Facebook** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Удостоверяване с Facebook Ads: 

   1. Изберете **Продължете с Facebook** за да влезете във вашия Акаунт за реклами на Facebook.

   1. Позволете разрешението **ads_management** след удостоверяване с Facebook.

   1. Изберете **Акаунт във Facebook**, с който искате да работите.

   1. Изберете **Съществуваща персонализирана аудитория** от падащия списък или създайте **Нова потребителска аудитория**. За повече информация вижте [**Аудитории във Facebook Мениджър за реклами**](https://www.facebook.com/business/help/744354708981227?id=2469097953376494).
      > [!NOTE]
      > Можете само да създавате или актуализирате персонализирани аудитории във Facebook от типа *списък с клиенти* с това експортиране. В някои случаи виждате персонализирани аудитории от различен тип в падащия списък. Избор на различен тип от *списък с клиенти* ще доведе до неуспешно експортиране. 

1. Прегледайте **Поверителност и съответствие на данните** и изберете **Приемам**.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**. 

1. Във **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията **мениджъра за реклами във Facebook**. Ако не виждате името на този раздел, тогава няма налични връзки от този тип.

1. В **Избор на основно поле за идентификатор** изберете **Имейл**, **Име и адрес** или **Телефон** за изпращане до Facebook Мениджър за реклами. 

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**.

1. Нанесете съответните атрибути от обединения клиент за избрания идентификатор на ключ.
   > [!TIP]
   > Най-добрите шансове за съвпадение се появяват, ако изберете **Имейл** като основен идентификатор. Добавянето на допълнителни идентификатори може да подобри съвпадението.

1. Изберете **Добавяне на атрибут**, за да нанесете още атрибути, които да изпратите до мениджъра за реклами във Facebook. Атрибутите от мениджъра за реклами във Facebook се съпоставят със следните лесни за разбиране имена: **FN** = **Собствено име**, **LN** = **Фамилно име**, **FI** = **Първи инициал**, **PHONE** = **Телефон**, **GEN** = **Пол**, **DOB** = **Дата на раждане**, **ST** = **Състояние**, **CT** = **Град**, **ZIP** = **Пощенски код**, **COUNTRY** = **Държава/регион**

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате.

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). 

Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни на Facebook Мениджър за реклами, разрешавате прехвърляне на данни извън границата за съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по ваше указание, но вие носите отговорност да гарантирате, че Facebook Ads отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
