---
title: Експортирайте данните от Customer Insights в Autopilot
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Autopilot.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e320a48d5b7c35b530e3a38567b226b804879e4e
ms.sourcegitcommit: 1b671c6100991fea1cace04b5d4fcedcd88aa94f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5760084"
---
# <a name="export-segments-to-autopilot-preview"></a>Експортиране на сегменти в Autopilot (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в Autopilot и ги използвайте за маркетинг по имейл в Autopilot. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предварителни изисквания за връзка

-   Имате [Акаунт в Autopilot](https://www.autopilothq.com/) и съответните идентификационни данни на администратора.
-   Имате [конфигурирани сегменти](segments.md) в аналитични данни за аудитория.
-   Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Можете да експортирате до 100 000 профила общо в Autopilot.
- Експортирането в Autopilot е ограничено до сегменти.
- Експортирането на до 100 000 профила в Autopilot може да отнеме до няколко часа. 
- Броят на профилите, които можете да експортирате в Autopilot, зависи и е ограничен от вашия договор с Autopilot.

## <a name="set-up-connection-to-autopilot"></a>Настройване на връзката с Autopilot

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Autopilot** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

3. Въведете [ключа за API за Autopilot](https://autopilot.docs.apiary.io/#).

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свържете** за инициализиране на връзката с Autopilot.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Autopilot. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

3. В секцията **Съвпадение на данни** в полето **Имейл** изберете полето във вашия унифициран потребителски профил, което представлява имейл адреса на клиента. Повторете същите стъпки за други незадължителни полета, като например **собствено име**, **фамилно име**.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате. Ние силно **препоръчваме да не експортирате повече от 100 000 потребителски профила общо** към Autopilot. 

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни на Autopilot, разрешавате прехвърляне на данни извън границата за съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по ваше указание, но вие носите отговорност да гарантирате, че Autopilot отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
