---
title: Експортирайте данните от Customer Insights в AdRoll
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в AdRoll.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 67bfa23d56b26ae592efa4d7197713664bb02623
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6304788"
---
# <a name="export-segments-to-adroll-preview"></a>Експортиране със сегменти в AdRoll (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в AdRoll и ги използвайте за реклама. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предварителни изисквания за връзка

-   Имате [Акаунт в AdRoll](https://www.adroll.com/) и съответните идентификационни данни на администратора.
-   Имате [конфигурирани сегменти](segments.md) в аналитични данни за аудитория.
-   Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Едновременно можете да експортирате до 250 000 профила в AdRoll.
- Не можете да експортирате сегменти с по-малко от 100 профила в AdRoll. 
- Експортирането в AdRoll е ограничено до сегменти.
- Експортирането на до 250 000 профила в AdRoll може да отнеме до 10 минути. 
- Броят на профилите, които можете да експортирате в AdRoll, зависи от вашия договор с AdRoll.

## <a name="set-up-connection-to-adroll"></a>Настройване на връзка към AdRoll

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **AdRoll** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свържете** за инициализиране на връзката с AdRoll.

1. Изберете **Удостоверете с AdRoll** и предоставете вашите идентификационни данни на администратор за AdRoll. 

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията AdRoll. Ако не виждате името на този раздел, тогава няма налични връзки от този тип.

1. Въведете своя **ИД на рекламодателя на AdRoll**. За повече информация вижте [Профили на рекламодатели на AdRoll](https://help.adroll.com/hc/articles/212011838-Advertiser-Profiles).

3. В секцията **Съвпадение на данни** в полето **Имейл** изберете полето във вашия унифициран потребителски профил, което представлява имейл адреса на клиента. Необходимо е да експортирате сегменти в AdRoll.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате. Изберете сегмент с поне 100 членове. Не можете да експортирате по-малки сегменти. Освен това максималният размер на сегмент за експортиране е 250 000 членове на експортиране. 

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). 

Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни на AdRoll, разрешавате прехвърляне на данни извън границата за съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по ваше указание, но вие носите отговорност да гарантирате, че AdRoll отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.
