---
title: Експортирайте данните от Customer Insights в Google Ads
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Google Ads.
ms.date: 03/03/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: phkieffer
ms.author: philk
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f4c094e486577d00d8c0c64e8527829820b335f6
ms.sourcegitcommit: 1b671c6100991fea1cace04b5d4fcedcd88aa94f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5759680"
---
# <a name="export-segments-to-google-ads-preview"></a>Експортиране на сегменти в Google Ads (преглед)

Експортирайте сегменти на унифицирани клиентски профили в списъци с аудитории на Google Ads и ги използвайте за рекламиране в Google Search, Gmail, YouTube и Google Display Network. 

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предварителни изисквания за връзка

-   Имате [Акаунт в Google Ads](https://ads.google.com/) и съответните идентификационни данни на администратора.
-   Имате [одобрен маркер за разработчик в Google Ads](https://developers.google.com/google-ads/api/docs/first-call/dev-token) 
-   Изпълнявате изискванията на [правилата за съвпадение на клиенти](https://support.google.com/adspolicy/answer/6299717)
-   Изпълнявате изискванията на [размерите на списъка за повторен маркетинг](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048) 

-   В Google Ads има съществуващи аудитории и съответните идентификатори. За повече информация вижте [аудитории на Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048?hl=en#:~:text=Audience%20lists%20is%20a%20section,Display%20Network%20through%20remarketing%20campaigns.).
-   Имате [конфигурирани сегменти](segments.md)
-   Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат полета, представляващи имейл адрес, собствено име и фамилно име

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- До 1 милион профила на износ към Google Ads.
- Експортирането в Google Ads е ограничено до сегменти.
- Експортирането на сегменти с общо 1 милион профила може да отнеме до 5 минути поради ограничения от страна на доставчика. 
- Съответствието в Google Ads може да отнеме до 48 часа.

## <a name="set-up-connection-to-google-ads"></a>Настройване на връзка с Google Ads

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Google Ads** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Въведете своя **[ИД на клиента в Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/1704344)**.

1. Въведете своя **[Одобрен от Google Ads маркер за програмисти](https://developers.google.com/google-ads/api/docs/first-call/dev-token)**.

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Удостоверете с Google Ads** и предоставете вашите идентификационни данни на Google Ads.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката. 

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Google Ads. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. Въведете своя **[ИД на аудиторията на Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048?hl=en#:~:text=Audience%20lists%20is%20a%20section,Display%20Network%20through%20remarketing%20campaigns.)** и изберете **Свързване** за инициализиране на връзката с Google Ads.

1. В секцията **Съвпадение на данни** в полето **Имейл** изберете полето във вашия унифициран потребителски профил, което представлява имейл адреса на клиента. Повторете същите стъпки за полетата **Собствено име** и **фамилно име**.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате. Можете да експортирате до 1 милион потребителски профила общо в Google Ads.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни на Google Ads, разрешавате прехвърляне на данни извън границата за съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по ваше указание, но вие носите отговорност да гарантирате, че Google Ads отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
