---
title: Експортиране на данни от Customer Insights
description: Управлявайте експортирането, за да споделяте данни.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 45a4c964e9810640c764357a72b9794f4fda89f4
ms.sourcegitcommit: 5d82e5b808517e0e99fdfdd7e4a4422a5b8ebd5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7623088"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>Общ преглед на експортирания (преглед)

Страницата **Експортиране** ви показва всички конфигурирани експортирания. Експортирането споделя специфични данни с различни приложения. Те могат да включват потребителски профили, обекти, схеми и подробности за картографиране. Всяко експортиране изисква [връзка, настроена от администратор, за управление на удостоверяване и достъп](connections.md).

Отидете на **Данни** > **Експортиране**, за да видите страницата за експортиране. Всички потребителски роли могат да преглеждат конфигуриран износ. Използвайте полето за търсене в командната лента, за да намерите експортиране по тяхно име, име на връзка или тип връзка.

## <a name="export-types"></a>Типове експортиране

Има два основни вида експортиране:  

- **Експортиране на данни** ви позволява да експортирате всеки тип обект, наличен в статистиката за аудиторията. Обектите, които изберете за експортиране, се експортират с всички полета с данни, метаданни, схеми и подробности за картографиране. 
- **Износ на сегменти** ви позволява да експортирате сегменти от сегменти от информация за аудиторията. Сегментите представляват списък с потребителски профили. Когато конфигурирате експортирането, избирате включените полета с данни в зависимост от целевата система, в която експортирате данни. 

### <a name="export-segments"></a>Експортиране на сегменти

**Експортиране на сегменти в среди за бизнес сметки (B2B) или индивидуални клиенти (B2C)**  
Повечето опции за експортиране поддържат и двата типа среди. Експортирането на сегменти към различни целеви системи има специфични изисквания. Най -общо казано, член на сегмент, потребителският профил, съдържа информация за контакт. Въпреки че това обикновено е така за сегменти, изградени върху индивидуални клиенти (B2C), това не е задължително случаят за сегменти, базирани на бизнес сметки (B2B). 

**Сегментиране на среди за износ за бизнес сметки (B2B)**  
- Сегменти в контекста на среди за бизнес сметки са изградени върху обект *Акаунт*. За да експортирате сегменти на акаунт такъв, какъвто е, целевата система трябва да поддържа чисти сегменти на акаунта. Това е така за [LinkedIn](export-linkedin-ads.md), когато изберете **фирма** опция, докато дефинирате експорта.
- Всички други целеви системи изискват полета от субекта за контакт. За да се гарантира, че сегментите на акаунта могат да извличат данни от свързани контакти, дефиницията на сегмента ви трябва да проектира атрибутите на обекта за контакт. Научете повече за това как да [конфигурирате сегменти и атрибути на проекта](segment-builder.md).

**Сегментиране на износа в среди за индивидуални клиенти (B2C)**  
- Сегменти в контекста на среди за бизнес сметки са индивидуални клиенти са изградени върху обекта *Профил на унифициран клиент*. Всеки сегмент, който отговаря на изискванията на целевите системи (например имейл адрес), може да бъде експортиран.

**Ограничения за износа на сегменти**  
- Системите за насочване на трети страни могат да ограничат броя на потребителските профили, които можете да експортирате. 
- За отделни клиенти ще видите действителния брой членове на сегмента, когато изберете сегмент за експортиране. Ще получите предупреждение, ако сегментът е твърде голям. 
- За бизнес сметки ще видите броя на сметките в сегмент; броят на контактите, които могат да бъдат проектирани, обаче не се показва. В някои случаи това може да доведе до експортирания сегмент, действително съдържащ повече потребителски профили, отколкото целевата система приема. Превишаването на границите на целевите системни резултати ще пропусне експортирането. 

## <a name="set-up-a-new-export"></a>Настройване на ново експортиране  
За да настроите или редактирате експортиране, трябва да имате налични връзки. Връзките зависят от [потребителската роля](permissions.md):
- **Администраторите** имат достъп до всички връзки. Те също могат да създават нови връзки, когато настройват експортиране.
- **Сътрудниците** могат да осъществяват достъп до конкретни връзки. Те зависят от администраторите за конфигуриране и споделяне на връзки. Списъкът за износ показва участници в това дали те могат да редактират или да преглеждат само износ в колоната **Вашите разрешения**. За повече информация отидете на [Разрешете на сътрудниците да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).
- **Зрители** може само да преглежда съществуващия износ, но не и да го създава.

### <a name="define-a-new-export"></a>Определяне на ново експортиране

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на експортиране**.

1. В прозореца **Настройване на експортиране** изберете коя връзка да използвате. [Връзките](connections.md) се управляват от администратори. 

1. Посочете необходимите подробности и изберете **Записване** за създаване на експортиране.

### <a name="define-a-new-export-based-on-an-existing-export"></a>Дефинирайте нов износ въз основа на съществуващ износ

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. В списъка с експортирания изберете експортирането, който желаете да дублирате.

1. Изберете **Създайте дубликат** в командната лента, за да отворите **Настройте експортиране** панел с подробности за избрания експорт.

1. Прегледайте и адаптирайте експорта и изберете **Запазете** за да създадете нов износ.

### <a name="edit-an-export"></a>Редактиране на експортиране

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. В списъка с експортирания изберете експортирането, който желаете да редактирате.

1. В командната лента изберете **Редактирай**.

1. Променете стойностите, които искате да актуализирате, и изберете **Записване**.

## <a name="view-exports-and-export-details"></a>Преглед на експортирания и подробностите за експортиране

След създаването на местоназначение за експортиране, те са изброени в **Данни** > **Експортирания**. Всички потребители могат да видят кои данни се споделят и последното им състояние.

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Избират потребители без разрешения за редактиране **Изглед** вместо **редактиране** за да видите подробности за износа.

1. Страничният екран показва конфигурацията на експортиране. Без разрешения за редактиране не можете да променяте стойности. Изберете **Затваряне**, за да се върнете към страницата за експортиране.

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>Планиране и изпълнение на експортирания

Всеки експорт, който конфигурирате, има график за опресняване. По време на опресняване системата търси нови или актуализирани данни, които да включи в експортирането. По подразбиране експортирането се изпълнява като част от всяко [планирано обновяване на системата](system.md#schedule-tab). Можете да персонализирате графика за опресняване или да го изключите, за да стартирате ръчно експортиране.

Графиците за износ зависят от състоянието на вашата среда. Ако има актуализации в процес на [зависимости](system.md#refresh-policies) когато трябва да започне планиран износ, системата първо ще завърши актуализациите и след това ще стартира експортирането. Можете да видите кога за последен път е бил опреснен износ в колона **Опресняване**.

### <a name="schedule-exports"></a>Планиране на експортирания

Можеш дефинирайте персонализирани графици за опресняване за индивидуален износ или няколко износа наведнъж. В момента дефинираният график е посочен в **График** колона на списъка за износ. Разрешението за промяна на графика е същото като за [редактиране и дефиниране на износа](export-destinations.md#set-up-a-new-export). 

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Изберете експортирането, което искате да планирате.

1. В командната лента изберете **Изтриване**.

1. В **График на експортирането** панел, задайте **Изпълнение на графика** на **Вкл.** за да стартирате експортирането автоматично. Задайте го на **Изключено** за да го опресните ръчно.

1. За автоматично обновен износ изберете **Повторение** стойност и посочете подробностите за нея. Определеното време се прилага за всички случаи на повторение. Време е, когато износът трябва да започне да се освежава.

1. Приложете и активирайте вашите промени, като изберете **Запазете**.

Когато редактирате графика за няколко износа, трябва да направите избор под **Запазете или заменете графиците**:
- **Пазете индивидуални графици**: Запазете предварително дефинирания график за избрания износ и само ги деактивирайте или активирайте.
- **Дефинирайте нов график за всички избрани експорти**: Замяна на съществуващите графици на избрания износ.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>Изпълнение на експортиране при поискване

За да експортирате данни, без да чакате планирано обновяване, отидете на **Данни** > **Експортиране**.

- За да стартирате всички експортирания, изберете **Изпълнение на всички** в командната лента. Това действие ще изпълнява само експорти, които имат активен график.
- За да стартирате единичен експорт, изберете го в списъка и изберете **изпълнение** в командната лента. По този начин стартирате износ без активен график. 

## <a name="remove-an-export"></a>Премахване на експортиране

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Изберете експортирането, което искате да премахнете.

1. В командната лента изберете **Премахване**.

1. Потвърдете премахването, като изберете **Премахване** в екрана за потвърждение.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
