---
title: Експортирайте данните от Customer Insights в Mailchimp
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Mailchimp.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a6bdf43bb40345b868bf2e7d2c91de169c8ba841ba77f732f455f4c4d496a7f5
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033526"
---
# <a name="export-segments-to-mailchimp-preview"></a>Експортиране на сегменти в Mailchimp (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в Mailchimp, за да създавате бюлетини и имейл кампании.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предварителни изисквания за връзка

-   Имате [Акаунт в Mailchimp](https://mailchimp.com/) и съответните идентификационни данни на администратора.
-   В Mailchimp има съществуващи аудитории и съответните идентификатори. За повече информация вижте [Аудитории на Mailchimp](https://mailchimp.com/help/create-audience/).
-   Имате [конфигурирани сегменти](segments.md)
-   Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- До 1 милион профила на износ към Mailchimp.
- Експортирането в Mailchimp е ограничено до сегменти.
- Експортирането на сегменти с 1 милион профила може да отнеме до три часа. 
- Броят на профилите, които можете да експортирате в Mailchimp, зависи и е ограничен от вашия договор с Mailchimp.

## <a name="set-up-connection-to-mailchimp"></a>Настройване на връзката с Mailchimp

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Mailchimp** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свързване** за инициализиране на връзката с Mailchimp.

1. Изберете **Удостоверете с Mailchimp** и предоставете вашите идентификационни данни на Mailchimp.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката. 

## <a name="configure-the-connector"></a>Конфигуриране на конектор

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни**> **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Mailchimp. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. Въведете **[ИД на аудитория на Mailchimp](https://mailchimp.com/help/find-audience-id/)**

3. В секцията **Съвпадение на данни** в полето **Имейл** изберете полето във вашия унифициран потребителски профил, което представлява имейл адреса на клиента. 

1. По желание можете да експортирате **Собствено име** и **Фамилно име** за създаване на по-персонализирани имейли. Изберете **Добавяне на атрибут** за нанасяне на тези полета.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате. Можете да експортирате до 1 милион потребителски профила общо в Mailchimp.

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни на Mailchimp, разрешавате прехвърляне на данни извън границата за съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по ваше указание, но вие носите отговорност да гарантирате, че Mailchimp отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
