---
title: Експортирайте данните от Customer Insights в Marketo
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Marketo.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d56ed779c342bb0855ee84d949f8d3ca604b92c1
ms.sourcegitcommit: a5e4503cf9ce0cea562bab9389748d8ca1451f9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/25/2022
ms.locfileid: "8487486"
---
# <a name="export-segments-to-marketo-preview"></a>Експортиране на сегменти в Marketo (преглед)

Експортирайте сегменти на унифицирани клиентски профили, за да генерирате кампании, да предоставяте маркетинг по имейл и да използвате конкретни групи клиенти с Marketo.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предварителни изисквания за връзка

-   Имате [Акаунт в Marketo](https://login.marketo.com/) и съответните идентификационни данни на администратора.
-   В Marketo има съществуващи списъци и съответните идентификатори. За повече информация вижте [Списъци на Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists).
-   Имате [конфигурирани сегменти](segments.md).
-   Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- До 1 милион потребителски профила на износ за Marketo.
- Експортирането в Marketo е ограничено до сегменти.
- Експортирането на сегменти с общо 1 милион потребителски профила може да отнеме до 3 часа. 
- Броят на потребителските профили, които можете да експортирате в Marketo, зависи и е ограничен от вашия договор с Marketo.

## <a name="set-up-connection-to-marketo"></a>Настройване на връзка към Marketo

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Marketo** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Въведете своя **[Идентификатор на клиент на Marketo, тайна на клиента и име на хост на крайна точка на REST](https://developers.marketo.com/rest-api/authentication/)**. Името на хоста REST Endpoint е само името на хоста, без `https://`. Пример: `xyz-abc-123.mktorest.com`. 

1. Изберете **Съгласен съм**, за да потвърдите **Поверителност и съответствие на данните** и изберете **Свържете** за инициализиране на връзката с Marketo.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Marketo. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. Въведете своя **[ИД на списъка на Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists)**. ИД на списъка е чисто цифрова стойност. Например, ако идентификаторът ви в списъка Marketo е ST12345A7, премахнете символа преди и след цифрите и въведете `12345`. 

1. В секцията Съвпадение на **данни** изберете поне едно поле, което представлява имейл адреса на клиента или ИД на Marketo на клиента. 

1. По желание можете да експортирате **Собствено име**, **Фамилно име**, **Град**, **Щат** и **Държава/регион** за създаване на по-персонализирани имейли. Изберете **Добавяне на атрибут** за нанасяне на тези полета.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате. Можете да експортирате до 1 милион потребителски профила общо в Marketo.

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). В Marketo вече можете да намерите своите сегменти под [Списъци на Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists).


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни на Marketo, разрешавате прехвърляне на данни извън границата за съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по ваше указание, но вие носите отговорност да гарантирате, че Marketo отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
