---
title: Експортиране на данни на Customer Insights в LinkedIn Ads
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в LinkedIn Ads.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 867a6541734746f75a35faaa8d3861e0479d6114
ms.sourcegitcommit: 9558ff772ee6c944fcb8db4bfc8cda13b38a1bff
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 11/29/2021
ms.locfileid: "7866875"
---
# <a name="export-segments-to-linkedin-ads-preview"></a>Експортиране на сегменти в LinkedIn Ads (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в LinkedIn Ads, за да създадете съответстващи аудитории. Използвайте съответстващите аудитории за насочване към компания и насочване към контакти.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

-   Имате LinkedIn Campaign Manager [акаунт](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ads) и съответните администраторски идентификационни данни.
-   Имате [конфигурирани сегменти](segments.md) в аналитични данни за аудитория.
-   Потребителски профили в експортираните сегменти съдържат поле с имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Вашият сегмент в Customer Insights трябва да съдържа поне 300 уникални профила. 
- Можете да експортирате до 100 000 потребителски профила на експорт в LinkedIn Ads.
- Експортирането в LinkedIn Ads е ограничено до сегменти.
- Експортирането на до 100 000 потребителски профила в LinkedIn Ads може да отнеме до 10 минути. 

## <a name="set-up-the-connection-to-linkedin-ads"></a>Настройване на връзката с хранилище за LinkedIn Ads

1. В аналитичните данни за аудиторията отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **LinkedIn Ads** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Предоставете идентификационен номер на профила си за [LinkedIn Campaign Manager](https://www.linkedin.com/help/lms/answer/a424270).

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свързване** за инициализиране на връзката с Campaign Monitor.

1. Изберете **Удостоверяване с LinkedIn** и предоставете администраторски си идентификационни данни за LinkedIn Campaign Manager.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията LinkedIn Ads. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. Изберете дали искате да експортирате данни в [насочване на контакти](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ad-targeting/contact-targeting) или [насочване на компанията](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ad-targeting/account-targeting) в LinkedIn. 

1. В **Съвпадение на данните** раздел, за насочване към контакти, изберете поне едно поле, което представлява имейл адреса на клиента, Apple Ad ID, Google Ad ID, Google User ID или първо и фамилно име. Ако изберете насочване към компания, изберете поне едно поле, което представлява име на фирма, имейл домейн, URL адрес на страницата в LinkedIn, символ на акции или уебсайт. Могат да бъдат избрани допълнителни полета, за да се дефинира допълнително експортирането ви. 

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате. Съчетаните аудитории в LinkedIn Campaign Manager автоматично ще бъдат създадени с името на сегментите, които сте избрали да експортирате. Всеки сегмент ще доведе до отделна съпоставена аудитория. 

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights за предаване на данни към Реклами в LinkedIn, разрешавате предаване на данни извън границата на съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще предава такива данни по ваше разпореждане, но вие носите отговорност да гарантирате, че LinkedIn Ads спазва задълженията за поверителност и сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Вашият Dynamics 365 Customer Insights администратор може да премахне тази дестинация за експортиране по всяко време, за да спре използването на тази функционалност.
