---
title: Експортиране на данни на Customer Insights в RollWorks
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в RollWorks.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 4979f0147dea2270f11342c1bb6b0693f3c24aea
ms.sourcegitcommit: 1b671c6100991fea1cace04b5d4fcedcd88aa94f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5760473"
---
# <a name="export-segment-lists-to-rollworks-preview"></a>Експортиране на списъци със сегменти в RollWorks (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в RollWorks и ги използвайте за реклама. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предварителни изисквания за връзка

-   Имате [акаунт в RollWorks](https://www.rollworks.com/) и съответните идентификационни данни на администратор.
-   Имате [конфигурирани сегменти](segments.md) в аналитични данни за аудитория.
-   Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Можете да експортирате до 250 000 профила с всяко експортиране в RollWorks.
- Не можете да експортирате сегменти с по-малко от 100 профила в RollWorks. 
- Експортирането в RollWorks е ограничено до сегменти.
- Експортирането на до 250 000 профила в RollWorks може да отнеме до 10 минути. 
- Броят на профилите, които можете да експортирате в RollWorks, зависи и е ограничен от вашия договор с RollWorks.

## <a name="set-up-connection-to-rollworks"></a>Настройване на връзката с RollWorks

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **RollWorks** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свързване** за инициализиране на връзката с RollWorks.

1. Изберете **Удостоверяване с RollWorks** и предоставете администраторските си данни за RollWorks.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията RollWorks. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. Въведете **ИД на рекламодател в RollWorks** [Възможност за реклами в RollWorks](https://help.adroll.com/hc/articles/212011838-Advertiser-Profiles).

3. В секцията **Съвпадение на данни** в полето **Имейл** изберете полето във вашия унифициран потребителски профил, което представлява имейл адреса на клиента. Необходимо е да експортирате сегменти в RollWorks.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате. Изберете сегмент с поне 100 членове. Не можете да експортирате по-малки сегменти. Освен това максималният размер на сегмент за експортиране е 250 000 членове на експортиране. 

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни към RollWorks, разрешавате прехвърляне на данни извън границата на съответствие на Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като лични данни. Microsoft ще предава такива данни по ваше разпореждане, но вие носите отговорност да гарантирате, че RollWorks спазва задълженията за поверителност и сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.
