---
title: Експортиране на данни на Customer Insights в Campaign Monitor
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Campaign Monitor.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 091a3197dc0c19ff78f0419fb4e88868e0f78359
ms.sourcegitcommit: 831765a55775d358447cb7ffa56f2c3b85459084
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/01/2021
ms.locfileid: "6124168"
---
# <a name="export-segments-to-campaign-monitor-preview"></a>Експортиране на сегменти в Campaign Monitor (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в Campaign Monitor и ги използвайте за маркетингови дейности.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

-   Имате [акаунт в Campaign Monitor](https://www.campaignmonitor.com/) и съответните идентификационни данни на администратор.
-   Имате [конфигурирани сегменти](segments.md) в аналитични данни за аудитория.
-   Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Можете да експортирате до 1 милион профила с всяко експортиране в Campaign Monitor.
- Експортирането в Campaign Monitor е ограничено до сегменти.
- Експортирането на до 1 милион профила в Campaign Monitor може да отнеме до 20 минути. 
- Броят на профилите, които можете да експортирате в Campaign Monitor, зависи и е ограничен от вашия договор с Campaign Monitor.

## <a name="set-up-connection-to-campaign-monitor"></a>Задаване на връзка с Campaign Monitor

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Campaign Monitor** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свързване** за инициализиране на връзката с Campaign Monitor.

1. Изберете **Удостоверяване с Campaign Monitor** и предоставете администраторските си данни за Campaign Monitor.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Campaign Monitor. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. Въведете [**ИД на списък в Campaign Monitor**](https://www.campaignmonitor.com/api/getting-started/#your-list-id).    
   Първо [Генерирайте API ключа](https://www.campaignmonitor.com/api/getting-started/) от **Настройки на акаунт** в Campaign Monitor, за да видите ИД на API списъка.  

3. В секцията **Съвпадение на данни** в полето **Имейл** изберете полето във вашия унифициран потребителски профил, което представлява имейл адреса на клиента. Необходимо е да експортирате сегменти в Campaign Monitor.

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни към Campaign Monitor, разрешавате прехвърляне на данни извън границата на съответствие на Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като лични данни. Microsoft ще предава такива данни по ваше разпореждане, но вие носите отговорност да гарантирате, че Campaign Monitor спазва задълженията за поверителност и сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.
