---
title: Експортиране на данни на Customer Insights в Omnisend
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Omnisend.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5496efa075fa3474c579366d143ea55e86ec3995
ms.sourcegitcommit: 23c8973a726b15050e368cc6e0aab78b266a89f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "7619015"
---
# <a name="export-segments-to-omnisend-preview"></a>Експортиране на сегменти в Omnisend (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в Omnisend и ги използвайте за маркетингови дейности.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

-   Имате [акаунт в Omnisend](https://www.omnisend.com/) и съответните идентификационни данни на администратор.
-   Имате [конфигурирани сегменти](segments.md) в аналитични данни за аудитория.
-   Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Можете да експортирате до 1 милион потребителски профила на експорт в Omnisend и завършването му може да отнеме до 4 часа.
- Експортирането в Omnisend е ограничено до сегменти.
- Броят на потребителските профили, които можете да експортирате в Omnisend, зависи и е ограничен от вашия договор с Omnisend.

## <a name="set-up-connection-to-omnisend"></a>Настройване на връзка към Omnisend

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Omnisend** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. По подразбиране това са само администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Въведете [ключа за API за Omnisend](https://support.omnisend.com/en/articles/1061890-generating-api-key).

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свързване** за инициализиране на връзката с Omnisend.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Omnisend. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. В **Съвпадение на данните** раздел, в **Имейл** поле, изберете полето, което представлява имейл адреса на клиента. Необходимо е да експортирате сегменти в Omnisend. По желание можете да експортирате Собствено име, Фамилно име, Адрес, Държава/регион, Град, Щат и Пощенски код за създаване на по-персонализирани имейли. Изберете **Добавяне на атрибут** за нанасяне на тези полета.

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни към Ommisend, разрешавате прехвърляне на данни извън границата на съответствие на Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като лични данни. Microsoft ще предава такива данни по ваше разпореждане, но вие носите отговорност да гарантирате, че Ommisend спазва задълженията за поверителност и сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.
