---
title: Експортирайте данни за Customer Insights в Klaviyo
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Klaviyo.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5f7c91afed8eeb1f767f1efc58dceb7782c37bb4
ms.sourcegitcommit: 23c8973a726b15050e368cc6e0aab78b266a89f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "7619060"
---
# <a name="export-segment-lists-to-klaviyo-preview"></a>Експортиране на списъци със сегменти в Klaviyo (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в Klaviyo и ги използвайте за маркетингови дейности.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

-   Имате [Акаунт в Klaviyo](https://www.klaviyo.com/) и съответните идентификационни данни на администратора.
-   Имате [конфигурирани сегменти](segments.md) в аналитични данни за аудитория.
-   Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Можете да експортирате до 100 000 потребителски профила на експорт в Klaviyo.
- Експортирането в Klaviyo е ограничено до сегменти.
- Експортирането на до 1 милион потребителски профила в Klaviyo може да отнеме до 20 минути. 
- Броят на потребителските профили, които можете да експортирате в Klaviyo, зависи и е ограничен от вашия договор с Klaviyo.

## <a name="set-up-connection-to-klaviyo"></a>Настройване на връзка с Klaviyo

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Klaviyo** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Въведете [API ключа за Klaviyo](https://help.klaviyo.com/hc/articles/115005062267-How-to-Manage-Your-Account-s-API-Keys), за да продължите с влизането. 

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свързване**, за да инициализирате връзка с Klaviyo.

1. Изберете **Удостоверяване с Klaviyo** и въведете идентификационните си данни на администратор за Klaviyo.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от раздела Klaviyo. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. Въведете [**ИД на списък на Klaviyo**](https://help.klaviyo.com/hc/articles/115005078647-How-to-Find-a-List-ID).     

3. В **Съвпадение на данните** раздел, в **Имейл** поле, изберете полето, което представлява имейл адреса на клиента. Изисква се да експортирате сегменти в Klaviyo.

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights за предаване на данни на Klaviyo, разрешавате прехвърляне на данни извън границата за съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по ваше указание, но вие сте отговорни за това Klaviyo отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.
