---
title: Експортирайте данните от Customer Insights в SFTP хостове
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в SFTP местоположение.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: phkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 96c6026aded315008439740646827ca910cead90
ms.sourcegitcommit: 1b671c6100991fea1cace04b5d4fcedcd88aa94f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5760406"
---
# <a name="export-segment-lists-and-other-data-to-sftp-preview"></a>Експортиране на списъци със сегменти и други данни в SFTP (преглед)

Използвайте клиентските данни в приложения на трети страни, като ги експортирате в местоположение на защитения протокол за предаване на файлове (SFTP).

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предварителни изисквания за връзка

- Наличие на SFTP хост и съответни идентификационни данни.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Времетраенето на експортиране зависи от производителността на вашата система. Препоръчваме две ядра на процесора и 1 Gb памет като минимална конфигурация на вашия сървър. 
- Експортирането на обекти с до 100 милиона клиентски профила може да отнеме 90 минути при използване на препоръчителната минимална конфигурация на две ядра на процесора и 1 Gb памет. 

## <a name="set-up-connection-to-sftp"></a>Настройване на връзка със SFTP

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **SFTP** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Предоставете **Потребителско име**, **Парола** и **Име на хост** и **папка за експортиране** за вашия SFTP акаунт.

1. Изберете **Проверка**, за да тествате връзката.

1. Изберете дали искате да експортирате данните **архивирани** или **разархивирани** и **разделителя на поле** за експортираните файлове.

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията SFTP. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. Изберете обектите, например сегменти, които искате да експортирате.

   > [!NOTE]
   > Всеки избран обект ще се раздели на до пет изходни файла при експортиране. 

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни чрез SFTP, разрешавате прехвърляне на данни извън границата за съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по ваше указание, но вие носите отговорност да гарантирате, че местоположението за експортиране отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
