---
title: Експортирайте данните от Customer Insights в SendGrid
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в SendGrid.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 03df2ab5fce1da1f4f662e1975533f2b538b47dbdd5cf96aae4f1007163e3729
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7036088"
---
# <a name="export-segments-to-sendgrid-preview"></a>Експортиране на сегменти в SendGrid (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в списъци с контакти на SendGrid и ги използвайте за кампании и маркетинг по имейл в SendGrid. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предварителни изисквания за връзка

-   Имате [Акаунт в SendGrid](https://sendgrid.com/) и съответните идентификационни данни на администратора.
-   В SendGrid има съществуващи списъци с контакти и съответните идентификатори. За повече информация вижте [SendGrid – управление на контакти](https://sendgrid.com/docs/ui/managing-contacts/create-and-manage-contacts/#manage-contacts).
-   Имате [конфигурирани сегменти](segments.md) в аналитични данни за аудитория.
-   Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Общо до 100'000 профила в SendGrid.
- Експортирането в SendGrid е ограничено до сегменти.
- Експортирането на до 100 000 профила в SendGrid може да отнеме до няколко часа. 
- Броят на профилите, които можете да експортирате в SendGrid, зависи и е ограничен от вашия договор с SendGrid.

## <a name="set-up-connection-to-sendgrid"></a>Настройване на връзка към SendGrid

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **SendGrid** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Въведете своя **API ключ на SendGrid** [API ключ на SendGrid](https://sendgrid.com/docs/ui/account-and-settings/api-keys/).

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свържете** за инициализиране на връзката с SendGrid.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията SendGrid. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. Въведете своя **[ИД на списъка на SendGrid](https://sendgrid.com/docs/ui/managing-contacts/create-and-manage-contacts/#manage-contacts)**.

1. В секцията **Съвпадение на данни** в полето **Имейл** изберете полето във вашия унифициран потребителски профил, което представлява имейл адреса на клиента. Повторете същите стъпки за други незадължителни полета, като например **собствено име**, **фамилно име**, **Държава/регион**, **Щат**, **Град** и **Пощенски код**.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате. Ние силно **препоръчваме да не експортирате повече от 100 000 потребителски профила общо** към SendGrid. 

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни на SendGrid, разрешавате прехвърляне на данни извън границата за съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по ваше указание, но вие носите отговорност да гарантирате, че SendGrid отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]