---
title: Експортиране на данни на Customer Insights в Snapchat
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Snapchat.
ms.date: 03/22/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 421dcd5ba5421597cf9dea71a9f9f25c7972a4f26fb49d4b042f8667a317ab5d
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033388"
---
# <a name="export-segments-to-snapchat-preview"></a>Експортиране на сегменти в Snapchat (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в Snapchat и ги използвайте за реклама. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предварителни изисквания за връзка

-   Имате [бизнес акаунт в Snapchat](https://business.snapchat.com/), [акаунт в Snapchat Ads](https://ads.snapchat.com/) и съответните идентификационни данни на администратор.
-   Имате [конфигурирани сегменти](segments.md) в аналитични данни за аудитория.
-   Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Експортирането в Snapchat е ограничено до сегменти.
- Експортирането на до 1 милион профила в Snapchat може да отнеме до 15 минути. 

## <a name="set-up-connection-to-snapchat"></a>Настройване на връзка към Snapchat

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Snapchat** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свързване** за инициализиране на връзката със Snapchat.

1. Изберете **Удостоверяване със Snapchat** и предоставете администраторските си данни за Snapchat. 

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Snapchat. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. Влезте в [**ИД на аудитория на Snapchat**](https://businesshelp.snapchat.com/s/article/custom-audiences).

1. В секцията **Съвпадение на данни** в полето **Имейл** изберете полето във вашия унифициран потребителски профил, което представлява имейл адреса на клиента. Необходимо е да експортирате сегменти в Snapchat.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате. 

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни към Snapchat, разрешавате прехвърляне на данни извън границата на съответствие на Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като лични данни. Microsoft ще предава такива данни по ваше разпореждане, но вие носите отговорност да гарантирате, че Snapchat спазва задълженията за поверителност и сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.
