---
title: Създаване и конфигуриране на пробна версия на Customer Insights
description: Стъпки за получаване на пробен абонамент за Dynamics 365 Customer Insights и конфигуриране.
ms.date: 07/22/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: f038dedd369ac9e623146b66528efa87c47a8c23769037d8709fa9b804a0b723
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7035402"
---
# <a name="set-up-a-trial-environment"></a>Настройте пробна среда 

Пробната версия на Dynamics 365 Customer Insights ви позволява да прегледате ключовите възможности и да научите повече за различните функции. Пробният абонамент се изтрива след изтичане. Пробните среди се създават от отделни потребители, които стават администратори на собствената си пробна среда. Те могат да поканят още потребители в своята пробна версия и да конфигурират различните функции.

## <a name="create-a-trial-environment"></a>Създаване на пробна среда

Можете да се регистрирате за пробна среда в [страница за регистрация за пробна среда](https://dynamics.microsoft.com/get-started/free-trial/?appname=customerinsights). 

1. Изберете опцията **Регистриране за безплатна пробна среда** и изберете **Регистриране сега**.

1. Посочете своя работен или училищен имейл адрес, разкажете ни повече за себе си и изберете **Първи стъпки**.

   :::image type="content" source="media/trial-signup-dialog.png" alt-text="Диалогов прозорец за регистрация за пробен екземпляр":::

1. Прегледайте правилата и условията и изберете **Продължаване**, за да потвърдите.

1. Посочете **Име** за новата ви среда. 

1. Задайте **типа** на средата като **Пробна версия**.

1. В полето **Избор на демонстрация за отрасъл** по избор можете да изберете специфичен за отрасъла набор от данни. Можете също [да промените на демонстрация за отрасъл](#use-industry-specific-demo-data-sets-in-audience-insights) по-късно и да започнете с набора от данни по подразбиране.

1. Изберете **Регион** за вашата среда.

1. По избор, ако сте администратор на организация на Dynamics 365: Изберете **Разширени настройки** и въведете URL адреса на организацията, за да използвате функциите за прогноза, като например прогнозата за отлив на клиенти. 

1. Изберете **Създаване**. 

Завършването на настройката на средата отнема няколко минути. След завършването ще бъдете пренасочени към демонстрационната среда или демонстрацията за отрасъл, която сте избрали в горната стъпка. Вече можете да изследвате приложението с демонстрационни данни само за четене. За да добавите собствени данни към средата, вижте [Създаване на специфични за сценария демонстрационни данни в собствена среда](#create-scenario-specific-demo-data-in-your-own-environment).

:::image type="content" source="media/trial-environment.png" alt-text="Екранна снимка на новосъздадена пробна среда.":::

## <a name="use-industry-specific-demo-data-sets-in-audience-insights"></a>Използване на специфични за отрасъла демонстрационни набори от данни в аналитичните данни за аудиторията

Свързването на реални източници на данни е една от важните стъпки при използването на силата на Customer Insights. За да изпробвате функции, без да пречите на своите данни, можете по избор да използвате демонстрационни данни, специфични за отрасъла. Налични са няколко демонстрационни набора от данни за следните отрасли: 

-   Автомобилни
-   Банкиране
-   Потребителски стоки
-   Правителство
-   Здравеопазване
-   Гостоприемство
-   Застраховане
-   Производство
-   Професионални услуги
-   Търговия на дребно

### <a name="see-industry-specific-demo-data-in-trials"></a>Преглед на специфични за отрасъла демонстрационни данни в пробни версии

За версия само за четене на Customer Insights, съобразена с конкретен отрасъл или сценарий, започнете в демонстрационната среда. 
 
1.  В аналитичните данни за аудиторията изберете **демонстрационна** среда в инструмента за избор на среда.

2.  На **Начало** изберете опция от падащото меню „Избор на демонстрация за отрасъл”.

:::image type="content" source="media/trial-select-industry-demo.png" alt-text="Изберете отрасъл за пробната среда.":::

### <a name="create-scenario-specific-demo-data-in-your-own-environment"></a>Създаване на специфични за сценария демонстрационни данни във вашата среда

Като администратор изберете инструмента за избор на среда в заглавката на приложението, за да създадете нова среда. В новата среда можете да конфигурирате собствени източници на данни и да настроите приложението според изискванията си. 

1.  В статията за аудиторията отидете на **Данни** > **Източници на данни**.

2.  За да импортирате собствени източници на данни, отидете на [ръководството за приемане на данни](data-sources.md).     
   Ако предпочитате да работите с примерни данни, които ви позволяват да изпробвате приемането на данни, можете да приемете демонстрационните данни за отрасъла в средата. Изберете опцията **Импортиране от Datahub** и следвайте стъпките по-долу.

3.  Изберете картата на отрасъла, която отговаря на сценария. 

4.  Прегледайте и по желание актуализирайте предложеното име на източника на данни. 

5.  Изберете **Напред** за приемане на примерните данни. 

Вече можете да използвате приетите данни, за да адаптирате Customer Insights към сценария. За да видите среда, специфична за приетите демонстрационни данни, изберете опцията **Демонстрация на <Industry>** в инструмента за избор на среда.

## <a name="limitations-in-trials"></a>Ограничения на пробните версии

- Пробните версии са активни за 30 дни по подразбиране. Можете обаче да ги удължите след 23-ия ден, когато влезете в пробната версия.
- Не може да използвате собствен акаунт в Azure Data Lake Storage за съхраняване на изходни данни по време на пробен период. Можете обаче да приемате данни от акаунт в Data Lake Storage.
- Можете да съхранявате данни до 3 ГБ в среда на Dataverse, която се осигурява автоматично, когато стартирате пробна версия на Customer Insights.

## <a name="copy-data-from-a-trial-to-a-paid-subscription"></a>Копиране на данни от пробна версия в платен абонамент

По принцип препоръчваме да започнете отначало със собствени данни, когато надстройвате до платената версия на Customer Insights. 

По избор можете да копирате данните си от пробната среда, ако закупите Customer Insights. Трябва да сте администратор на пробната версия на Customer Insights и глобален администратор на клиента на Microsoft 365 или администратор на Dynamics 365 в организацията, за да мигрирате настройките от пробна среда към платена среда. 

След като влезете в платения екземпляр на Customer Insights за първи път, ще бъдете помолени да създадете нова среда. В този процес можете да изберете да копирате конфигурацията от съществуваща среда и да мигрирате повечето от настройките. Ако имате разрешенията, споменати по-горе, пробната среда ще се покаже в този списък. За повече информация вижте [Копиране на конфигурацията на средата](manage-environments.md#copy-the-environment-configuration).

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

Прегледайте следните статии, които ще ви помогнат да започнете конфигурирането на Customer Insights. 

- [Добавяне на още потребители и присвояване на разрешения](permissions.md).
- [Приемете източниците на данни](data-sources.md) и ги изпълнете чрез [процеса на унифициране на данни](data-unification.md), за да получите [унифицирани клиентски профили](customer-profiles.md).
- [Обогатете унифицираните клиентски профили](enrichment-hub.md) или [изпълнете модели за прогнозиране](predictions-overview.md).
- Създайте [сегменти](segments.md), за да групирате клиенти, и [мерки](measures.md), за да преглеждате KPI.
- Задайте [връзки](connections.md) и [експортиране](export-destinations.md) за обработка на поднабори от данните в други приложения.