---
title: Създаване и конфигуриране на платен лиценз за Customer Insights
description: Стъпки за получаване на лицензиран абонамент за Dynamics 365 Customer Insights и конфигуриране.
ms.date: 07/22/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: f8cf1be97ee8af46145a450009fd278b1821f8fe
ms.sourcegitcommit: 5c9c54ffe045017c19f0042437ada2c101dcaa0f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6650446"
---
# <a name="get-started-with-a-paid-subscription"></a>Първи стъпки с платения абонамент

Тази статия обяснява как да създадете нова среда, след като организацията е закупила абонамент за Dynamics 365 Customer Insights. Ако искате да закупите Customer Insights, опции за връзка с нас са посочени в [уебсайта на Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/). 

Ако искате да изпробвате услугата и функциите, вижте [Настройване на пробна среда](get-started-trial.md).

## <a name="create-an-environment-in-an-existing-organization"></a>Създаване на среда в съществуваща организация

След закупуване на лиценз за абонамент за Customer Insights, глобалният администратор на клиента на Microsoft 365 получава имейл с покана за създаване на среда. Отидете на [https://home.ci.dynamics.com/start](https://home.ci.dynamics.com/start), за да започнете. 

Customer Insights не се лицензира на потребител, така че няма да се показва в областта за лицензи. Ако търсите лиценза в центъра за администриране на Microsoft 365, отидете на **Вашите продукти**. 

> [!NOTE]
> Организациите могат да създават *две* среди за всеки лиценз за Customer Insights. Ако организацията закупи повече от един лиценз [свържете се с нашия екип за поддръжка](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2079641), за да увеличите броя на наличните среди. За повече информация относно капацитета и допълнителния капацитет изтеглете [ръководството за лицензиране на Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544).

За да създадете среда:

1. В **Създайте среда** диалогов прозорец, изберете **Нова среда**.

   :::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Диалогов прозорец за създаване на нова среда на Customer Insights.":::

   Препоръчваме да започнете настройването на среда от нулата. Ако обаче сте администратор или член на пробна среда, може [да копирате данни от друга среда](manage-environments.md#copy-the-environment-configuration) чрез избор на **Копиране от съществуваща среда**. Ще видите списък на всички налични среди във вашата организация, от които можете да копирате данни.

1. Посочете следните подробности:
   - **Име**: Името за тази среда. Това поле вече е попълнено, ако сте копирали от съществуваща среда, но можете да го промените.
   - **Регион**: Регионът, в който е внедрена и хоствана услугата.
   - **Тип**: Изберете дали искате да създадете производствена среда или среда в ограничителен режим. Средата в ограничителен режим не позволява планирано обновяване на данни и е предназначена за предварително внедряване и тестване.
   
1. Като опция можете по изберете **Разширени настройки**:

   - **Запазване на всички данни в**: Посочва къде искате да съхранявате изходните данни, генерирани от Customer Insights. Ще имате две възможности: **Съхранение на Customer Insights** (Azure Data Lake, управлявано от екипа на Customer Insights) и **Azure Data Lake Storage** (ваш собствен Azure Data Lake Storage). По подразбиране е избрана опцията за съхранение в Customer Insights.

     > [!NOTE]
     > Като записвате данни в Azure Data Lake Storage, вие се съгласявате, че данните ще бъдат прехвърлени и съхранени в подходящото географско местоположение за този акаунт за съхранение в Azure, което може да се различава от мястото, където се съхраняват данните в Dynamics 365 Customer Insights. [Научете повече в центъра за сигурност на Microsoft.](https://www.microsoft.com/trust-center)
     >
     > В момента приетите обекти от потоци от данни на Power BI се съхраняват в Data Lake, управляван от Microsoft Dataverse. 
     > 
     > Ние поддържаме само Azure Data Lake Storage акаунти от същия регион на Azure, който сте избрали при създаването на средата. 
     > 
     > Ние поддържаме само Azure Data Lake Storage акаунти с активирано йерархично пространство от имена.


   - За опцията Azure Data Lake Storage, можете да избирате между базирана на ресурси опция и опция, базирана на абонамент за удостоверяване. За повече информация вижте [Свързване на аналитични данни за аудитория с акаунт в Azure Data Lake Storage Gen2 с принципал на услуга Azure](connect-service-principal.md). Името **Контейнер** не може да бъде променено и ще бъде `customerinsights`.
   
   - Ако искате да използвате [стандартни модели](predictions-overview.md#out-of-box-models), да конфигурирате споделянето на данни с Microsoft Dataverse или да активирате приемането на данни от локални източници на данни, предоставете URL адреса на средата на Microsoft Dataverse под **Конфигуриране на споделянето на данни с Microsoft Dataverse и активиране на допълнителни възможности**. Изберете **Активирайте споделянето на данни** за споделяне на изходни данни на Customer Insights с управлявано от Microsoft Dataverse хранилище с данни.

     > [!NOTE]
     > - Споделяне на данни с управлявано от Microsoft Dataverse хранилище с данни не се поддържа, когато запазвате всички данни в собствения си Azure Data Lake Storage.
     > - [Прогноза на липсващи стойности в обект](predictions.md) в момента не се поддържа, когато активирате споделянето на данни с управлявано от Microsoft Dataverse Data Lake.

     :::image type="content" source="media/Datasharing-with-DataverseMDL.png" alt-text="Опции за конфигуриране, за да се даде възможност за споделяне на данни с Microsoft Dataverse.":::

   Когато системни процеси, като приемането на данни, завършат, системата създава съответните папки в акаунта за съхранение, който сте посочили. Създават се файлове с данни и файлове model.json и се добавят към папки въз основа на името на процеса.

   Ако създадете множество среди на Customer Insights и изберете да запазите изходните обекти от тези среди във вашия акаунт за съхранение, ще бъдат създадени отделни папки за всяка среда с ci_<environmentid> в контейнера.

1. Изберете **Създаване**, за да настроите средата. 

## <a name="configure-an-environment"></a>Конфигуриране на среда

Прегледайте следните статии, които ще ви помогнат да започнете конфигурирането на Customer Insights. 

- [Добавяне на още потребители и присвояване на разрешения](permissions.md).
- [Приемете източниците на данни](data-sources.md) и ги изпълнете чрез [процеса на унифициране на данни](data-unification.md), за да получите [унифицирани клиентски профили](customer-profiles.md).
- [Обогатете унифицираните клиентски профили](enrichment-hub.md) или [изпълнете модели за прогнозиране](predictions-overview.md).
- Създайте [сегменти](segments.md), за да групирате клиенти, и [мерки](measures.md), за да преглеждате KPI.
- Задайте [връзки](connections.md) и [експортиране](export-destinations.md) за обработка на поднабори от данните в други приложения.
