---
title: Интегрирайте уеб данни от прозрения за ангажираността с прозрения за аудиторията
description: Пренесете уеб информация за клиентите от прозрения за ангажираност до аналитични данни за аудиторията.
ms.date: 12/17/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: mukeshpo
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ba1cf6c7e85b8fe90baf34018f1309095573adf1
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5267663"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="30d11-103">Интегрирайте уеб данни от прозрения за ангажираността с прозрения за аудиторията</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="30d11-104">Клиентите често извършват ежедневните си транзакции онлайн, използвайки уебсайтове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-104">Customers often do their day to day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-105">Възможността за ангажиращи аналитични данни в Dynamics 365 Customer Insights е удобно решение за интегриране на уеб данни като източник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-105">The engagement insights capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-106">В допълнение към транзакционни, демографски или поведенчески данни можем да видим дейности в мрежата в единни клиентски профили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-107">Можем да използваме този профил, за да получим допълнителна информация като сегменти, мерки или прогнози за активиране на аудиторията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-107">We can use this profile to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="30d11-108">Тази статия описва стъпките за въвеждане на данните за активността на вашите клиенти от статистика за ангажираността в съществуващата ви среда за статистика на аудиторията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="30d11-109">В този пример предполагаме среда, която съдържа унифицирани клиентски профили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-110">Профилите бяха унифицирани с източници от проучвания, продажби на дребно и система за продажба на билети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-111">Той също така показва свързаните с тях дейности на клиентите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="30d11-112">Сега искаме да знаем дали клиент посещава нашите уеб имоти и разбира ли техните дейности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-113">Дейностите включват например посетени уебсайтове или разгледани продуктови страници от връзка, получена по имейл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="30d11-114">Предварителни изисквания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="30d11-115">За да интегрирате данни от прозрения за ангажираността, трябва да бъдат изпълнени няколко предпоставки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="30d11-116">Интегрирайте SDK за анализ на ангажираността с вашия уебсайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-117">За повече информация вижте [Започнете с уеб SDK](../engagement-insights/instrument-website.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-117">For more information, see [Get started with the web SDK](../engagement-insights/instrument-website.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="30d11-118">Експортирането на уеб събития от статистика за ангажираността изисква достъп до акаунт за съхранение в ADLS Gen 2, който ще се използва за поглъщане на данни за уеб събития в статистика за аудиторията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an ADLS Gen 2 storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-119">За повече информация вижте [Експортиране на събития](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="30d11-120">Конфигурирайте изискани събития в статистика за ангажираността</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="30d11-121">След като администратор инструментира уебсайт с SDK за проследяване на ангажираността, *базови събития* се събират, когато потребител разглежда уеб страница или щракне някъде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-121">After an administrator instrumented a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a web page or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-122">Основните събития обикновено съдържат множество подробности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-123">В зависимост от случая на използване ви е необходимо само подмножество от данни в основно събитие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-124">Данните за ангажираността ви позволяват да създавате *изискани събития*, които съдържат само свойствата на основно събитие, което сте избрали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="30d11-125">За повече информация вижте [Създаване и модифициране на прецизирани събития](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="30d11-126">Съображения при създаване на прецизирани събития:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="30d11-127">Осигурете смислено име за прецизирано събитие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-128">Използва се като име на дейност при прозрения за аудиторията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-128">It's be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="30d11-129">Изберете поне следните свойства, за да създадете дейност в статистика за аудиторията:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="30d11-130">Signal.Action.Name - посочване на подробностите за дейността</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-130">Signal.Action.Name - indicating the activity details</span></span>
    - <span data-ttu-id="30d11-131">Signal.User.Id - използва се за картографиране с идентификатора на клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-131">Signal.User.Id - used to map with the customer ID</span></span>
    - <span data-ttu-id="30d11-132">Signal.View.Uri - използва се като уеб адрес като основа за сегменти или мерки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-132">Signal.View.Uri - used as a web address as a basis for segments or measures</span></span>
    - <span data-ttu-id="30d11-133">Signal.Export.Id - да се използва като първичен ключ за събития</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-133">Signal.Export.Id - to use as a primary key for events</span></span> <!-- system generated, do we need to list?-->
    - <span data-ttu-id="30d11-134">Signal.Timestamp - за определяне на датата и часа на дейността</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-134">Signal.Timestamp - to determine the date and time for the activity</span></span>

<span data-ttu-id="30d11-135">Изберете филтрите, за да се съсредоточите върху събитията и страниците, които имат значение за вашия случай на употреба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-136">В този пример ще използваме името на действието „Промоция по имейл“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="30d11-137">Експортирайте усъвършенстваните уеб събития</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-137">Export the Refined Web Events</span></span> 

<span data-ttu-id="30d11-138">След дефинирането на дефинираното събитие е дефинирано, трябва да конфигурирате експортирането на данните за събитието в Azure Data Lake Storage, който може да бъде зададен като източник на данни за поглъщане в прозрения за аудиторията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-138">After defining the refined event is defined, you have to configure the export of the event data to an Azure Data Lake Storage, that can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-139">Износът се случва постоянно, тъй като събитията произтичат от уеб собствеността.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="30d11-140">За повече информация вижте [Експортиране на събития](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="30d11-141">Поглъщайте данни за събитията за прозрения на аудиторията</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="30d11-142">След като сте дефинирали прецизираното събитие и сте конфигурирали неговия експорт, ние преминаваме към поглъщане на данните към прозрения за аудиторията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-143">Трябва да създадете нов източник на данни въз основа на папка Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-144">Въведете подробностите за акаунта за съхранение, в който експортирате събитията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-145">Във файла *default.cdm.json*, изберете прецизираното събитие за поглъщане и създайте обекта в статистика за аудиторията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="30d11-146">За повече информация вижте [Свържете се с папка Common Data Model, като използвате акаунт в Azure Data Lake](connect-common-data-model.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md)</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="30d11-147">Свържете прецизираните данни за събитията като дейност на клиентски профил</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="30d11-148">След завършване на поглъщането на обекта можете да конфигурирате активността за потребителския профил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="30d11-149">За повече информация вижте [Дейности на клиент](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Страница с дейности с разширен панел за редактиране на дейности и попълнени полета.":::

<span data-ttu-id="30d11-151">Конфигурирайте новата дейност със следното картографиране:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="30d11-152">**Първичен ключ:** Signal.Export.Id, уникален идентификационен номер, който е наличен за всеки запис на събитие в статистика за ангажираността.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-152">**Primary Key:** Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-153">Това свойство се генерира автоматично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="30d11-154">**Клеймо:** Signal.Timestamp в свойството на събитието.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-154">**Timestamp:** Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="30d11-155">**Събитие:** Signal.Name, името на събитието, което искате да следите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-155">**Event:** Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="30d11-156">**Уеб адрес:** Signal.View.Uri, отнасящ се до uri на страницата, създала събитието.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-156">**Web address:** Signal.View.Uri referring to the uri of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="30d11-157">**Подробности:** Signal.Action.Name за представяне на информацията, която да се асоциира със събитието.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-157">**Details:** Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-158">Избраната собственост в този случай показва, че събитието е за промоция по имейл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="30d11-159">**Тип дейност:** В този пример избираме съществуващия тип дейност WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-159">**Activity type:** In this example, we choose the exsting activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-160">Този избор е полезна опция за филтриране, за да стартирате прогноза модели или да създадете сегменти въз основа на този тип дейност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="30d11-161">**Настройте връзка:** Тази важна настройка обвързва дейността със съществуващите потребителски профили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-161">**Set up relationship:** This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-162">**Signal.User.Id** е идентификаторът, конфигуриран в SDK, който да се събира, и който се отнася до потребителския идентификатор в други източници на данни, които са конфигурирани в статистика за аудиторията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-163">В този пример конфигурираме връзката между Signal.User.Id и RetailCustomers: CustomerRetailId, което е първичният ключ, дефиниран в стъпката на картата в процеса на обединяване на данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was deinfed in the map step of the data unification process.</span></span>


<span data-ttu-id="30d11-164">След обработка на дейностите можете да прегледате клиентските записи и да отворите клиентска карта, за да видите дейности от прозрения за ангажираността във времевата линия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="30d11-165">За да намерите идентификатор на клиент, който има активност за проследяване на ангажираността, отидете на **Обекти** и прегледайте данните за обекта UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-165">To find a customer id that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-166">ActivityTypeDisplay = WebLog съдържа активността за проследяване на ангажираността, конфигурирана в примера по-горе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contain the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="30d11-167">Копирайте идентификатора на клиента за един от тези записи и за този идентификатор в страницата **Клиенти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="30d11-168">Следващи стъпки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-168">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="30d11-169">Вече можете да създавате [сегменти](segments.md), [мерки](measures.md) и [прогнози](predictions.md), за да осъществите смислена връзка с клиентите си.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d11-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]