---
title: Споделени задачи за сценарии на прогноза
description: Научете как да управлявате, отстранявате и прецизирате прогнози.
ms.date: 11/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: diegogranados117
ms.author: digranad
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 8c5d8b0395452c8da1631f09cffeddfc811e6d29
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8230779"
---
# <a name="manage-predictions"></a>Управление на прогнозите

Тази статия разглежда някои задачи, които повечето прогноза споделят.

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a>Отстраняване на проблеми с неуспешна прогноза

1. Отидете на **Разузнаване** > **Прогнози** и изберете раздела **Моите прогнози**.

1. Изберете вертикалните елипси до прогноза, за които искате да видите регистрационните файлове за грешки.

1. Изберете **регистрационни файлове**.

1. Прегледайте всички грешки. Има няколко вида грешки, които могат да възникнат, и те описват кое състояние е причинило грешката. Например грешката, при която няма достатъчно данни за точна прогноза, обикновено се разрешава чрез зареждане на допълнителни данни в Customer Insights.

## <a name="input-data-usability-report"></a>Отчет за използваемост на входните данни

Отчетът за използваемост на входните данни предоставя консолидиран изглед на грешките и предупрежденията, които може да генерират вашите нестандартни прогнози. Той също така дава препоръки как да подобрите производителността на модела.

Отчетът е достъпен, след като моделът завърши своя тренировъчен процес. Създаден е за всеки модел поотделно, независимо дали е завършен успешно или не.

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>Преглед на отчета за използваемост на входните данни

След като излезлият от кутията модел завърши своята стъпка за обучение, вижте доклада:
- Изберете многоточието до името на модела и изберете **Отчет за използваемост на входните данни**.
- Изберете състоянието на избрания модел **Вижте Отчет за използваемост на входните данни** в страничния прозорец.
- Избиране на един от моделите в списъка и избор **Отчет за използваемост на входните данни** в командната лента.
- Отворете страницата с резултати от модела и изберете **Отчет за използваемост на входните данни** в командната лента.

### <a name="information-in-the-input-data-usability-report"></a>Информация в Отчета за използваемост на входните данни

Следващите колони в отчета съдържат полезна информация за подобряване на данните за модела.

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="Пример за отчет за използваемост на входни данни, показващ таблица с грешки, предупреждения и препоръки.":::

- **Име:** Описателно име на грешката, предупреждението или препоръката.
- **Стъпка:** Фаза на модела, влак или резултат, информацията се отнася до.
- **Държава:** Тежест на информацията (грешка, предупреждение, препоръка).
- **Име на колона:** Колона в обект, който трябва да бъде модифициран, за да подобри производителността на модела.
- **Име на обект:** Име на обекта, който трябва да бъде модифициран, за да подобри производителността на модела.
- **Подробности:** Подробности за грешката, предупреждението или препоръката.

## <a name="refresh-a-prediction"></a>Обновяване на прогноза

Прогнозите автоматично ще се обновяват по същия [график, по който се обновяват данните ви](system.md#schedule-tab), както е конфигурирано в настройките. Можете да ги опресните и ръчно.

1. Отидете на **Разузнаване** > **Прогнози** и изберете раздела **Моите прогнози**.

1. Изберете вертикалното многоточие до прогнозата, която искате да обновите.

1. Изберете **Обновяване**.

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="delete-a-prediction"></a>Изтриване на прогноза

Изтриването на прогноза също премахва неговия изходен обект.

1. Отидете на **Разузнаване** > **Прогнози** и изберете раздела **Моите прогнози**.

1. Изберете вертикалното многоточие до прогнозата, която искате да изтриете.

1. Изберете **Изтриване**.
