---
title: Създаване и управление на среди
description: Научете как да се регистрирате за услугата и как да управлявате среди.
ms.date: 03/28/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
ms.reviewer: mhart
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-about
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ba29bcd173e615e544bd10e69043f310c009eb47
ms.sourcegitcommit: ae02ac950810242e2505d7d371b80210dc8a0777
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/29/2022
ms.locfileid: "8491985"
---
# <a name="manage-environments"></a>Управление на среди

## <a name="switch-environments"></a>Превключване на среди

Изберете контролата **Среда** в горния десен ъгъл на страницата, за да промените средите.

:::image type="content" source="media/home-page-environment-switcher.png" alt-text="Екранна снимка на контролата за превключване на среди.":::

Администраторите могат да [създават](create-environment.md) и управляват среди.

## <a name="edit-an-existing-environment"></a>Редактиране на съществуваща среда

Можете да редактирате някои подробности на съществуващите среди.

1.  Изберете инструмент за избор **Среда** в заглавката на приложението.

2.  Изберете иконата за **редактиране**.

3. В **Редактиране на среда** можете да актуализирате настройките на средата.

За повече информация за настройките на среда вижте [Създаване на нова среда](create-environment.md).

## <a name="connect-to-microsoft-dataverse"></a>Свързване с Microsoft Dataverse
   
Стъпката **Microsoft Dataverse** ви позволява да свържете Customer Insights с вашата среда на Dataverse. 

Осигурете собствена Microsoft Dataverse среда за споделяне на данни (профили и прозрения) с бизнес приложения, базирани на Dataverse, като Dynamics 365 Marketing или базирани на модели приложения в Power Apps.

За да използвате [подготвени модели на прогноза](predictions-overview.md#out-of-box-models), конфигурирайте споделянето на данни с Dataverse. Или можете да активирате поглъщането на данни от локален източници на данни, предоставяйки URL адрес на средата на Microsoft Dataverse, който администрира вашата организация.

Разрешаването на споделянето на данни с Microsoft Dataverse, като поставите отметка в квадратчето за споделяне на данни, ще задейства еднократно пълно обновяване на вашите източници на данни и всички други процеси.

> [!IMPORTANT]
> 1. "Аналитични данни за клиенти" и Dataverse трябва да бъдат в същия регион, за да се даде възможност за споделяне на данни.
> 1. Трябва да имате роля на глобален администратор в Dataverse средата. Проверете дали тази [Dataverse среда е свързана с](/power-platform/admin/control-user-access#associate-a-security-group-with-a-dataverse-environment) определени групи за защита и се уверете, че сте добавени към тези групи за защита.
> 1. Нито една съществуваща среда на Customer Insights вече не е свързана с тази Dataverse среда. Научете как да [премахнете съществуваща връзка към Dataverse среда](#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).

:::image type="content" source="media/dataverse-enable-datasharing.png" alt-text="Опции за конфигуриране, за да се даде възможност за споделяне на данни с Microsoft Dataverse.":::

### <a name="enable-data-sharing-with-dataverse-from-your-own-azure-data-lake-storage-preview"></a>Разрешаване на споделянето на данни с Dataverse от вашите собствени Azure Data Lake Storage (Визуализация)

Ако вашата среда е конфигурирана да използва вашите собствени Azure Data Lake Storage за съхраняване на данни на Customer Insights, което дава възможност за споделяне на данни с Microsoft Dataverse нуждите някаква допълнителна конфигурация.

1. Създайте две групи за защита на вашия абонамент за Azure - една **група за защита на Reader** и една **група за защита на contributor** и задайте Microsoft Dataverse услугата като собственик и за двете групи за защита.
2. Управлявайте списъка за контрол на достъпа (ACL) на контейнера CustomerInsights във вашия акаунт за съхранение чрез тези групи за защита. Добавете Microsoft Dataverse услугата и всякакви Dataverse базирани бизнес приложения като Dynamics 365 Marketing към групата за защита на **Reader** с **разрешения само** за четене. Добавете *само* приложението "Аналитични данни за клиенти" към групата за защита на **"Сътрудник** ", за да предоставите както разрешения за четене, така **и за запис**, за да пишете профили и аналитични данни.
   
#### <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

За да изпълните скриптовете powerShell трябва да имате импортирани следните три модула. 

1. Инсталирайте най-новата версия на [Azure Active Directory PowerShell за графика](/powershell/azure/active-directory/install-adv2).
   1. На компютъра изберете клавиша Windows на клавиатурата, потърсете **Windows PowerShell** и изберете **Изпълняване като администратор**.
   1. В прозореца PowerShell, който се отваря, въведете `Install-Module AzureAD`.
2. Импортиране на три модула.
    1. В прозореца PowerShell въведете `Install-Module -Name Az.Accounts` и следвайте стъпките. 
    1. Повторете за `Install-Module -Name Az.Resources` и `Install-Module -Name Az.Storage`.

#### <a name="configuration-steps"></a>Стъпки за конфигуриране

1. Изтеглете двата скрипта powerShell, които трябва да изпълните от gitHub репото [на](https://github.com/trin-msft/byol) нашия инженер.
    1. `CreateSecurityGroups.ps1`
       - Имате нужда от *разрешения за администратор* на наемател, за да стартирате този скрипт powerShell. 
       - Този скрипт powerShell създава две групи за защита на вашия абонамент за Azure. Един за групата Reader и друг за групата "Сътрудник" и ще направи Microsoft Dataverse обслужването като собственик както за тези групи за сигурност.
       - Изпълнение на този powerShell скрипт в Windows PowerShell, като предоставите ИД на абонамент за Azure, съдържащ вашия Azure Data Lake Storage. Отворете скрипта PowerShell в редактор, за да прегледате допълнителна информация и приложената логика.
       - Запишете и двете стойности на ИД на група за защита, генерирани от този скрипт, защото ще ги използваме в скрипта `ByolSetup.ps1`.
       
        > [!NOTE]
        > Създаването на група за защита може да бъде деактивирано на вашия наемател. В такъв случай би била необходима ръчна настройка и администраторът ви Azure AD ще трябва да даде възможност за [създаване на](/azure/active-directory/enterprise-users/groups-self-service-management) група за защита.

    2. `ByolSetup.ps1`
        - Трябва *съхранение Blob Data Owner* разрешения на ниво акаунт за съхранение / контейнер за изпълнение на този скрипт или този скрипт ще създаде един за вас. Задачата ви за роля може да бъде премахната ръчно след успешно изпълнение на скрипта.
        - Този powerShell скрипт добавя необходимия контрол на достъпа на базата на толе (RBAC) за Microsoft Dataverse услугата и всякакви Dataverse базирани бизнес приложения. Също така актуализира списъка за контрол на достъпа (ACL) на контейнера CustomerInsights за групите за защита, създадени със скрипта `CreateSecurityGroups.ps1`. Групата "Сътрудник" ще има *разрешение от RWX*, а групата "Читатели" ще има *разрешение само за R-X*.
        - Изпълнявайте този скрипт powerShell в Windows PowerShell, като предоставите ИД на абонамент за Azure, съдържащ вашето Azure Data Lake Storage, име на акаунт за съхранение, име на група ресурси и стойностите на ИД на групата за защита на четец и сътрудник. Отворете скрипта PowerShell в редактор, за да прегледате допълнителна информация и приложената логика.
        - Копирайте изходния низ след успешно изпълнение на скрипта. Изходният низ изглежда така: `https: //DVBYODLDemo/customerinsights?rg=285f5727-a2ae-4afd-9549-64343a0gbabc&cg=720d2dae-4ac8-59f8-9e96-2fa675dbdabc`
        
2. Въведете изходния низ, копиран отгоре в **полето Идентификатор на разрешения** на стъпката за конфигуриране на средата за Microsoft Dataverse.

:::image type="content" source="media/dataverse-enable-datasharing-BYODL.png" alt-text="Опции за конфигуриране, за да разрешите споделянето на данни от вашите собствени Azure Data Lake Storage с Microsoft Dataverse.":::

Customer Insights не поддържа следните сценарии за споделяне на данни:
- Ако активирате споделянето на данни с Dataverse, няма да можете да [създавате предвидени или липсващи стойности в обект](predictions.md).
- Ако разрешите споделянето на данни с Dataverse, няма да можете да преглеждате никакви незадължителни отчети за Вградени в PowerBI отчети във вашата среда на "Аналитични данни за клиенти".

### <a name="remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment"></a>Премахване на съществуваща връзка към Dataverse среда

Когато се свързвате към Dataverse среда, съобщението **за грешка Тази CDS организация вече е прикрепена към друг екземпляр** на Customer Insights означава, че Dataverse средата вече се използва в среда на Customer Insights. Можете да премахнете съществуващата връзка като глобален администратор в Dataverse средата. Може да отнеме няколко часа, за да се населят промените.

1. Отидете на [Power Apps](https://make.powerapps.com).
1. Изберете средата от програмата за избор на среда.
1. Към **решения**
1. Деинсталирайте или изтрийте решението с име **Dynamics 365 Customer Insights Добавка за карта на клиент (Визуализация)**.

ИЛИ 

1. Отворете средата си Dataverse.
1. Отидете на **Разширени настройкиРешения** > **·**.
1. Деинсталирайте **решението CustomerInsightsCustomerCard**.

## <a name="copy-the-environment-configuration"></a>Копиране на конфигурацията на средата

Като администратор можете да изберете да копирате конфигурацията от съществуваща среда, когато създавате нова. 

:::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Екранна снимка на опциите за настройки в настройките на средата.":::

Ще видите списък на всички налични среди във вашата организация, от които можете да копирате данни.

Следните настройки за конфигурация се копират:

- Погълнати/импортирани източници на данни
- Конфигурация за унифициране на данни (съпоставяне, съвпадение, обединяване)
- Сегменти
- Мерки
- Взаимоотношения
- Дейности
- Индекс за търсене и филтриране
- Експортиране на местоназначения
- Планирано обновяване
- Обогатявания
- Управление на модели
- Присвоявания на роли

## <a name="set-up-a-copied-environment"></a>Настройване на копирана среда

Когато копирате конфигурацията на средата, не се *копират* следните данни:

- Профили на клиенти.
- Идентификационни данни на източник на данни. Ще трябва да предоставите идентификационните данни за всеки източник на данни и да обновите източниците на данни ръчно.
- Източници на данни от папката на Common Data Model и управлявано от Dataverse хранилище за необработени данни. Ще трябва да създадете тези източници на данни ръчно със същото име като в средата източник.
- Връзка тайни, които се използват за износ и обогатявания. Трябва да удостоверите отново връзките и след това да активирате отново обогатяванията и износа. 

Когато копирате среда, ще видите съобщение за потвърждение, че новата среда е създадена. Изберете **Към източници на данни**, за да видите списъка с източници на данни.

Всички източници на данни ще показват състояние **Изискват се идентификационни данни**. Редактирайте източниците на данни и въведете идентификационните данни, за да ги опресните.

:::image type="content" source="media/data-sources-copied.png" alt-text="Списък на източниците на данни, които са копирани и се нуждаят от удостоверяване.":::

След обновяване на източниците на данни отидете в **Данни** > **Обединяване**. Тук ще намерите настройки от средата източник. Редактирайте ги според нуждите или изберете **Изпълнение** за стартиране на процеса на обединяване на данни и създаване на обекта на обединен клиент.

Когато обединението на данните приключи, отидете на **Мерки** и **Сегменти**, за да освежите и тях.

Преди да активирате отново износа и обогатяванията, отидете **на AdminConnections** > **·**, за да удостоверите отново връзките във вашата нова среда.

## <a name="change-the-owner-of-an-environment"></a>Промяна на собственика на среда

Докато няколко потребители могат да имат администраторски разрешения в Customer Insights, само един потребител е собственик на среда. По подразбиране администраторът е този, който първоначално създава среда. Като администратор на среда можете да присвоите собственост на друг потребител с администраторски разрешения.

1. Изберете инструмент за избор **Среда** в заглавката на приложението.

1. Изберете иконата за **редактиране**.

1. В полето Редактиране на **средата** преминете към стъпката **Основна информация**.

1. В полето **Промяна на собственика на средата** изберете новия собственик на средата.  

1. Изберете **Преглед и завършване**, след което **Актуализирайте**, за да приложите промените. 

## <a name="claim-ownership-of-an-environment"></a>Претендиране на собственост върху среда

Ако собственикът на среда напусне организацията или потребителският им акаунт бъде изтрит, средата няма да има собственик. Потребител с администраторски разрешения може да претендира за собствеността и да стане новият собственик. Те могат да продължат да притежават околната среда или [да променят собствеността на друг администратор](#change-the-owner-of-an-environment). 

За да заявите собственост, **изберете бутона "Вземи собствеността** ", който се показва в горната част на всяка страница в "Статистика за клиенти", когато първоначалният собственик е напуснал организацията.

## <a name="reset-an-existing-environment"></a>Нулиране на съществуваща среда

Като собственик на среда можете да нулирате среда в празно състояние, ако искате да изтриете всички конфигурации и да премахнете поглъщането на данните.

1.  Изберете инструмент за избор **Среда** в заглавката на приложението. 

2.  Изберете средата, която искате да нулирате, и изберете многоточието (**...**). 

3. Изберете опцията **Нулиране**. 

4.  За да потвърдите изтриването, въведете името на средата и изберете **Нулиране**.

## <a name="delete-an-existing-environment"></a>Изтрийте съществуваща среда

Като собственик на среда можете да изтриете среда, която администрирате.

1.  Изберете инструмент за избор **Среда** в заглавката на приложението.

2.  Изберете средата, която искате да нулирате, и изберете многоточието (**...**). 

3. Изберете опцията **Изтриване**. 

4.  За да потвърдите изтриването, въведете името на средата и изберете **Изтриване**.

> [!NOTE]
> Изтриването на среда не премахва асоциацията в Dataverse среда. Научете как да [премахнете съществуваща връзка към Dataverse среда](#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
