---
title: Разбиране и управление на мерки
description: Научете как мерките помагат за анализиране и отразяване на ефективността на бизнеса Ви.
ms.date: 03/24/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measures
- ci-measure-builder
- ci-measure-template
- ci-enrichment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ef10f480086ccac4fa5c6c58818e35ecae67532c
ms.sourcegitcommit: 9ef2cf99b847e7bd8f890f83d84b3a4045aaf8cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/01/2022
ms.locfileid: "8529664"
---
# <a name="measures-overview"></a>Преглед на мерките

Мерките ви помагат да разберете по-добре поведението на клиентите и бизнес представянето. Те разглеждат съответните стойности от [унифицирани профили](data-unification.md). Например, бизнес иска да види *общи разходи на клиент* за да разберете историята или мярката на отделните клиенти *общи продажби на компанията* за да разберем съвкупните приходи на целия бизнес.  

Мерките се създават [с помощта на конструктора](measure-builder.md) на мерки, платформа за заявки за данни с различни оператори и прости опции за съпоставяне. Позволява ви да филтрирате данните, да групирате резултатите, да откривате [пътища на взаимоотношения на обекта](relationships.md) и прегледайте изхода. Можете да [използвате предварително дефинирани шаблони](measure-templates.md) за ефективно конфигуриране на често използвани мерки.

Използвайте конструктора на измервания, за да планирате бизнес дейности чрез запитване на клиентски данни и извличане на статистика. Например, създаване на мярка за *общи разходи на клиент* и *обща възвръщаемост на клиент* помага да се идентифицира група клиенти с високи разходи, но висока възвръщаемост. Можете да [създадете сегмент](segments.md) въз основа на тези мерки, за да стимулирате следващите най-добри действия.

## <a name="manage-your-measures"></a>Управление на мерките

Можете да намерите списъка с мерки на страницата **Мерки**.

Ще намерите информация за типа мярка, създателя, датата на създаване, състоянието и състоянието. Когато изберете мярка от списъка, можете да прегледате изхода и да изтеглите CSV файл.

:::image type="content" source="media/measures-actions.png" alt-text="Действия за управление на единични мерки."lightbox="media/measures-actions.png":::

Следните действия са налични, когато изберете мярка:

- **Редактиране** на конфигурацията на мярката.
- **Дублирайте** мярка. Можете да изберете да редактирате свойствата му веднага или просто да запазите дубликата.
- **Обновете** мярката въз основа на последните данни. За да обновите всичките си мерки едновременно, изберете всички мерки и след това **Обновете**.
- **Преименуване** на мярката.
- **Активирайте** или **дезактивирайте**. Неактивните мерки няма да се обновят по време на [планирано опресняване](system.md#schedule-tab).
- **Таг** за [управление на маркери](work-with-tags-columns.md#manage-tags) за сегмента.
- **Изтриване** на мярката.

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="next-step"></a>Следваща стъпка

Можете да използвате съществуващите мерки за създаване [клиентски сегмент](segments.md).

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
