---
title: Аналитични данни за аудитория за общ преглед на Dynamics 365 Customer Insights
description: Общ преглед на аналитични данни за аудитория за Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 08/04/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 15cc495359af1faefe32225ae490fd7e7b6b08cc7a411e0a9804da6ec704099c
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7034347"
---
# <a name="audience-insights-for-dynamics-365-customer-insights-overview"></a>Аналитични данни за аудитория за общ преглед на Dynamics 365 Customer Insights

[Аналитични данни за аудитория, възможност на Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/audience-insights-capability/) ви помага да изградите по-задълбочено разбиране за клиентите. Свържете данни от различни източници, свързани с трансакции, поведение и наблюдение, за да създадете 360-градусов изглед на клиента. Използвайте тези аналитични данни, за да управлявате ориентираните към клиента преживявания и процеси. Обединете и разберете данните на клиентите и ги използвайте за интелигентни прозрения и действия.

## <a name="main-benefits"></a>Основни предимства 

- **Елиминиране на силозите от данни и обединяване на клиентските данни**

  - Свързвайте и обединявайте данните си лесно - въвеждайте данни за трансакции, наблюдения и поведение от популярни [източници на данни с помощта на предварително създадени конектори](data-sources.md).
  - Преобразувайте интелигентно клиентските данни – изградете унифицирани клиентски профили, отговарящи на [Common Data Model](/common-data-model/). Разрешавайте самоличности на клиенти с препоръки, управлявани от AI/ML.

- **Допълване с интелигентност на аудиторията**

  - Изградете по-богати клиентски профили чрез [включване на допълнени данни](enrichment-hub.md).  

- **Захранване на бизнес процесите и персонализираната работа на клиентите**

  - Стимулирайте персонализираната ангажираност във всички канали – дайте възможности на специалистите по маркетинг, продажби и услуги. Използвайте стандартни, аналитични данни и персонализирани карти за профил на клиент, които се интегрират с бизнес приложения, които вече използват.
  - Автоматизирайте преживяванията и процесите въз основа на профили, бизнес мерки и сегменти с възможност за персонализиране.
  - Разрешаване и разширяване на линии на бизнес, изградени в [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/). Бързо създавайте приложения с вградени прозрения, използвайки мощен подход с малко код от Power Apps.  

## <a name="key-audiences"></a>Ключови аудитории

- **Анализатори на данни/администратори:**

  - Достъп до богата колекция от конектори за приемане на всички ваши клиентски данни.
  - Възможност за унифициране на клиентските данни и преобразуването им във формат на [Common Data Model](/common-data-model/).
  - Допълнете информацията за клиентите с аналитични данни от интелигентността на аудиторията, като например афинитет към марки и интереси.
  - Конфигурация „Щраквания без код“ и отстраняване на грешки, които ви помагат лесно да конфигурирате Аналитични данни за аудитория и да идентифицирате потенциални проблеми.
  - Почистете и стандартизирайте клиентските данни в различни източници с препоръки, поддържани от AI.  

- **Бизнес потребители:**

  - Аналитични данни за 360-градусови клиентски профили и пътешествия на клиента.
  - Преглеждайте 360-градусов изглед на клиентски данни в рамките на бизнес процесите на Dynamics 365 с предварително създадени пакети.

- **Бизнес анализатори:**

  - Създавайте профили с възможност за персонализация, определяйте мерки, създавайте сегменти и се възползвайте от прогнозен анализ, за да получите 360-градусов изглед на клиента, специфичен за вашата организация.  
  - Използвайте стандартни конектори за няколко приложения или API на Microsoft и трети страни, за да обработвате аналитичните данни.

## <a name="pricing-and-licensing"></a>Ценообразуване и лицензиране

Customer Insights е лицензиран на клиент и включва множество възможности. Упълномощеният капацитет включва набор от профили, ежедневно обновяване на системата, заявки на Power Platform и две среди. Можете да закупите допълнителен капацитет и лиценз за увеличаване на квотата по подразбиране. 
- Подробен капацитет и права: [Ръководство за лицензиране на Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544)
- Преглед на цените: [Ценообразуване на Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/pricing/#CustomerDataPlatform)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]