---
title: Управление на потребителски разрешения
description: Научете повече за разрешенията и потребителските роли.
ms.date: 02/09/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-permissions
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 85e1f4f93ac0e99ce6634dfc8fceab0c9a14885e
ms.sourcegitcommit: 50d32a4cab01421a5c3689af789e20857ab009c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "8376725"
---
# <a name="user-permissions"></a>Потребителски разрешения

Страницата **Разрешения** е мястото, където ще зададете роли и разрешения за използване на статистика за аудиторията.

Трябва да имате администраторски разрешения, за да видите страницата. За достъп до страницата с разрешенията в статистика за аудиторията отидете на **Администратор** > **Разрешения**.

Съществуват три типа роли:

## <a name="viewer"></a>Преглеждащ

- Разглеждане на аналитични данни и сегменти в страниците **Начало** и **Сегменти**.
- Търсене и филтриране на клиентски профили с помощта на страницата **Клиенти**. Полетата трябва да са с възможност за търсене.
- Прегледайте и изследвайте страницата **Допълване**.
- Изследване и експортиране на обекти с помощта на страницата **Обекти**.
- Преглед на състоянието на системните процеси с помощта на страницата **Система**.
- Преглед на експортирания в страницата **Експортирания**.
- Инсталирайте и използвайте таблото **Power BI Customer Insights**.

## <a name="contributor"></a>Сътрудник

- Всички разрешения, достъпни за преглеждащия.
- Зареждане и преобразуване на данни с помощта на страницата **Източници на данни**.
- Завършване на секциите *Унифициране на данни* (**Нанасяне**, **Съпоставяне** и **Обединяване**), което води до обект на унифициран клиентски профил.
- Определяне на **Връзки** и **Дейности**.
- Създаване на сегменти с помощта на страницата **Сегменти**.
- Създаване на мерки с помощта на страницата **Мерки**.
- Управление на конфигурация и допълване на потребителски профили от страницата **Допълване** (само за допълване на първа страна).
- Управлявайте и създавайте експортирания въз основа на връзки, споделени със сътрудници. [Научете повече за това как администраторите позволяват на сътрудниците да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

## <a name="admin"></a>Администрация

- Всички разрешения, достъпни за сътрудника.
- Промяна на настройките на страницата **Система**, включително работния език, и обновяване на графиците за системните процеси.
- Преглед и добавяне на разрешения с помощта на страницата **Разрешения**.
- Задаване на дефиниции за търсене и филтриране за страницата „Клиенти” с помощта на страницата **Индекс за търсене и филтриране** (достъпна от страницата **Клиенти**).
- Управлявайте връзките и ги разрешавайте за други потребителски роли на страницата **Връзки**.
- Управление на конфигурация и допълване на потребителски профили от страницата **Допълване** (за всички допълвания).
- Управление и създаване на експортирания на страницата **Експортирания**.
- Инсталиране и използване на **добавката за карта на клиент**.
- Добавете и използвайте **Конектор на Power Apps**.
- Активиране на използването на [API на Customer Insights](apis.md).
- [Присвояване на собствеността](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment) върху средата на друг администратор.

## <a name="admin-owner"></a>Администратор (собственик)

- Всички разрешения, достъпни за Администратора.
- [Нулиране и изтриване](manage-environments.md#reset-an-existing-environment) на средата.

## <a name="assign-roles-and-permissions"></a>Присвояване на роли и разрешения

1. В статията за аудиторията отидете на **Администратор** > **Разрешения**.

1. Изберете **Добавете потребители**, за да отворите екрана **Добавяне/редактиране на разрешения**.

1. Използвайте полето **Търсене** за намиране на потребител или група в Azure Active Directory, чиито разрешения искате да коригирате. Изберете **Роля**, за да я присвоите на този потребител или група.

1. Изберете **Записване**. Текущата среда автоматично ще бъде споделена с потребителя или членовете на групата, чиито разрешения сте променили. Потребителите могат да получат достъп до приложението Customer Insights и да работят според зададената им роля.

## <a name="view-current-permissions"></a>Преглед на текущи разрешения

В статията за аудиторията отидете на **Администратор** > **Разрешения**, за да видите какви ролеви задания са активни в момента.

- Колоната **Тип** указва един потребител, група или приложение. Системата поддържа отделни потребители и групи.
- Ролите са посочени под колоната **Роля**.
- Изберете произволно заглавие на колона, за да сортирате резултатите по стойността на тази колона.
- Използвайте полето **Търсене** в горната част на страницата, за да намерите конкретни потребители.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
