---
title: Прогноза за стойност на жизнения цикъл на клиента (CLV)
description: Прогнозирайте потенциал за приходи за активни клиенти в бъдеще.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954566"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="7fb7a-103">Прогноза за стойност на жизнения цикъл на клиента (CLV) (преглед)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7fb7a-104">Предскажете потенциалната стойност (приходи), която отделни активни клиенти ще донесат във вашия бизнес през определен бъдещ период от време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-105">Тази функция може да ви помогне да постигнете различни цели:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="7fb7a-106">Идентифицирайте клиентите с висока стойност и обработете тази информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="7fb7a-107">Създайте стратегически клиентски сегменти въз основа на тяхната потенциална стойност, за да провеждате персонализирани кампании с насочени продажби, маркетинг и усилия за подкрепа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="7fb7a-108">Насочете развитието на продукта, като се фокусирате върху функции, които увеличават стойността на клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="7fb7a-109">Оптимизирайте продажбите или маркетинговата стратегия и разпределете бюджета по-точно за обхвата на клиентите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="7fb7a-110">Разпознайте и възнаградете клиентите с висока стойност чрез програми за лоялност или награди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7fb7a-111">Предварителни изисквания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="7fb7a-112">Преди да започнете, помислете какво означава CLV за вашия бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-113">Понастоящем поддържаме прогноза за CLV, базирана на транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-114">Прогнозираната стойност на клиента се основава на историята на бизнес транзакциите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-115">За да създадете прогноза, имате нужда поне от разрешения за [Сътрудник](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb7a-116">Тъй като конфигурирането и стартирането на CLV модел не отнема много време, помислете за създаването на няколко модела с различни предпочитания за въвеждане и сравнете резултатите от модела, за да видите кой модел сценарий най-добре отговаря на вашите бизнес нужди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="7fb7a-117">Изисквания за данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="7fb7a-118">Следните данни се изискват, а когато са маркирани като незадължителни – се препоръчват, за повишена производителност на модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-119">Колкото повече данни може да обработи моделът, толкова по-точен ще бъде прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-120">Ето защо ви препоръчваме да поглъщате повече данни за активността на клиентите, ако има такива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="7fb7a-121">Идентификатор на клиента: еднозначен идентификатор, който да свързва транзакциите с отделен клиент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="7fb7a-122">История на транзакциите: История на историческите транзакции със семантична схема по-долу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-123">**ИД на транзакцията**: еднозначен идентификатор за всяка транзакция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-124">**Дата на транзакцията**: Дата, за предпочитане времеви печат на всяка транзакция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-125">**Сума на транзакцията**: Парична стойност (например приходи или марж на печалба) на всяка транзакция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-126">**Етикет, присвоен на връщания** (по избор): Булева стойност, означаваща дали транзакцията е връщане</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="7fb7a-127">**Идентификатор на продукт** (по избор): Идентификатор на продукт на продукта, участващ в транзакцията</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="7fb7a-128">Допълнителни данни (незадължително) например</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-129">Дейности в мрежата: история на посещенията на уебсайта, история на имейлите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-130">Дейности за лоялност: история на натрупване и откупуване на точки за награда за лоялност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-131">обслужване на клиенти дневник, сервизно обаждане, жалба или история на връщане</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="7fb7a-132">Данни за дейностите на клиентите (опционално):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-133">Идентификатори на дейности за разграничаване на дейности от един и същ вид</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-134">Идентификатори на клиенти за съгласуване на дейностите с вашите клиенти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-135">Информация за дейността, съдържаща името и датата на дейността</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-136">Схемата на семантичните данни за дейности включва:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="7fb7a-137">**Първичен ключ**: Уникален идентификатор за дейност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="7fb7a-138">**Времево клеймо**: Датата и часът на събитието, идентифицирани от първичния ключ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="7fb7a-139">**Събитие (име на дейност)**: Името на събитието, което искате да използвате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="7fb7a-140">**Подробности (сума или стойност)**: Подробности за дейността на клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="7fb7a-141">Характеристики на предложени данни:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-142">Достатъчни исторически данни: Поне една година данни за транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-143">За предпочитане две до три години данни за транзакции, за да се предскаже CLV за една година.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-144">Няколко покупки на клиент: В идеалния случай, най-малко две до три транзакции за клиентски идентификатор, за предпочитане на няколко дати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-145">Брой клиенти: най-малко 100 уникални клиенти, за предпочитане повече от 10 000 клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-146">Моделът ще е неуспешен с по-малко от 100 клиенти и недостатъчни хронологични данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-147">Пълнота на данните: По-малко от 20% липсващи стойности в задължителните полета във входните данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="7fb7a-148">Моделът изисква хронология на трансакциите на клиентите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-149">В момента може да се конфигурира само един обект в хронологията на трансакциите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-150">Ако има няколко обекта на покупка/трансакция, можете да ги обедините в Power Query преди приемането на данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="7fb7a-151">За допълнителни данни за активността на клиентите (по избор) обаче можете да добавите толкова обекти за дейност на клиента, колкото искате за разглеждане от модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="7fb7a-152">Създаване на прогноза за стойност на жизнения цикъл на клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-153">В Аналитични данни за аудиторията отидете на **Разузнаване** > **Прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-154">Изберете **Стойност на жизнен цикъл клиента** плочка и изберете **Използвайте модел**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7fb7a-155">На екрана **Стойност на жизнен цикъл на клиента (преглед)** изберете **Начало**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-156">**Назовете този модел** и **Име на изходен обект**, за да ги различите от другите модели или обекти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-157">Изберете **Напред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="7fb7a-158">Определяне на предпочитания за модел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-159">Задайте **времеви период на прогноза**, за да определите колко далеч в бъдещето искате да предскажете CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="7fb7a-160">По подразбиране единицата е зададена като месеци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-161">Можете да го промените на години, за да търсите по-нататък в бъдещето.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="7fb7a-162">За да предскажете точно CLV за зададения от вас период от време, ви е необходим сравним период от исторически данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-163">Например, ако искате да предскажете CLV за следващите 12 месеца, препоръчително е да имате поне 18 - 24 месеца исторически данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-164">Посочете какво означава **Активни клиенти** за вашия бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-165">Задайте времевата рамка, в която клиентът трябва да е имал поне една транзакция, за да се счита за активна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-166">Моделът ще предсказва CLV само за активни клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="7fb7a-167">**Нека моделът изчисли интервала на покупка (препоръчително)**: Моделът анализира вашите данни и определя период от време въз основа на исторически покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7fb7a-168">**Задайте интервал ръчно**: Ако имате конкретна бизнес дефиниция на активен клиент, изберете тази опция и съответно задайте периода от време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-169">Определете процентил от **Клиент с висока стойност**, за да дадете възможност на модела да предоставя резултати, които отговарят на вашата бизнес дефиниция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-170">**Изчисляване на модела (препоръчително)**: Моделът анализира вашите данни и определя каква би могла да бъде клиентите с висока стойност за вашия бизнес въз основа на историята на транзакциите на вашите клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-171">Моделът използва евристично правило (вдъхновено от правилото 80/20 или принципа на парето), за да намери дела на клиентите с висока стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-172">Процентът клиенти, допринесли за 80% кумулативни приходи за вашия бизнес през историческия период, се считат за клиенти с висока стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-173">Обикновено по-малко от 30-40% клиенти допринасят за 80% кумулативни приходи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-174">Този брой обаче може да варира в зависимост от вашия бизнес и индустрия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="7fb7a-175">**Процент на топ активни клиенти**: Определете клиентите с висока стойност за вашия бизнес като процент от най-активните плащащи клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-176">Например можете да използвате тази опция, за да определите клиентите с висока стойност като топ 20% от бъдещите плащащи клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="7fb7a-177">Ако вашият бизнес определя клиентите с висока стойност по различен начин, [уведомете ни, защото бихме искали да научим](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-178">Изберете **Напред**, за да преминете към следващата стъпка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="7fb7a-179">Добавяне на задължителни данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-180">В стъпката **Задължителни данни** изберете **Добавете данни** за **Хронология на трансакция на клиент** и изберете обекта, който предоставя информация за историята на транзакциите, както е описано в [Предпоставки](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-181">Съпоставете семантичните полета с атрибути във вашия обект в историята на покупките и изберете **Напред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Изображение на стъпката за конфигуриране за картографиране на атрибутите на данните за необходимите данни.":::
 
1. <span data-ttu-id="7fb7a-183">Ако полетата по-долу не са попълнени, конфигурирайте връзката от вашия обект в историята на покупките към обекта на *клиента* и изберете **Записване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7fb7a-184">Изберете обект на хронология на трансакция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7fb7a-185">Изберете полето, който идентифицира клиента в обекта на историята на покупките.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-186">То трябва да се отнася до идентификатора на основния клиент на вашия обект на клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7fb7a-187">Изберете обект, който съответства на обекта на първичен клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7fb7a-188">Въведете име, което описва релацията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Изображение на стъпка за конфигуриране за определяне на връзката с обекта на клиента.":::

1. <span data-ttu-id="7fb7a-190">Изберете **Напред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="7fb7a-191">Добавяне на незадължителни данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="7fb7a-192">Данните, отразяващи ключови клиентски взаимодействия (като уеб, обслужване на клиенти и дневници на събития) добавят контекст към записите на транзакциите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-193">Повече модели, намерени в данните за активността на клиентите ви, могат да подобрят точността на прогнозите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7fb7a-194">В стъпката **Допълнителни данни (по избор)** изберете **Добавете данни**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-195">Изберете обекта на дейност на клиент, който предоставя информация за дейността на клиента, както е описано в [предпоставките](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-196">Съпоставете семантичните полета с атрибути във вашия обект на дейност на клиент и изберете **Напред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Изображение на стъпката за конфигуриране за картографиране на полетата за допълнителни данни.":::

1. <span data-ttu-id="7fb7a-198">Изберете тип дейност, която съответства на типа дейност на клиента, която добавяте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-199">Изберете от съществуващите видове дейности или добавете нов тип дейност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-200">Конфигурирайте връзката от вашия обект на дейност на клиента към обекта *Клиент*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="7fb7a-201">Изберете полето, който идентифицира клиента в таблицата с дейност на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-202">Тя може да бъде пряко свързана с основния идентификатор на клиента на вашия обект *Клиент*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7fb7a-203">Изберете Обект на *клиент*, който съответства на основния ви обект *Клиент*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7fb7a-204">Въведете име, което описва релацията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Изображение на стъпката в конфигурационния поток за добавяне на допълнителни данни и конфигуриране на дейността с попълнени примери.":::

1. <span data-ttu-id="7fb7a-206">Изберете **Записване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="7fb7a-207">Добавете още данни, ако има други дейности на клиента, които искате да включите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-208">Изберете **Напред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="7fb7a-209">Задаване на актуализация на график</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-210">В стъпката **График за актуализиране на данни** изберете честотата, за да преквалифицирате вашия модел въз основа на най-новите данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-211">Тази настройка е важна за актуализиране на точността на прогнозите при поглъщане на нови данни в Аналитични данни за аудитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-212">Повечето фирми могат да преобучават веднъж месечно и да получат добра точност за прогнозите си.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-213">Изберете **Напред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="7fb7a-214">Прегледайте и стартирайте конфигурацията на модела</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-215">В стъпката **Прегледайте подробностите за вашия модел** проверете конфигурацията на прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-216">Можете да се върнете към която и да е част от конфигурацията за прогнозиране, като изберете **Редактиране** под показаната стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-217">Можете също да изберете стъпка за конфигуриране от индикатора за напредъка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-218">Ако всички стойности са конфигурирани правилно, изберете **Записване и стартиране**, за да започнете да пускате модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-219">В раздела **Моите прогнози** можете да видите състоянието на процеса прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-220">Процесът може да отнеме няколко часа в зависимост от количеството данни, използвани в прогнозата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="7fb7a-221">Прегледайте състоянието и резултатите на прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="7fb7a-222">Прегледайте състоянието на прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7fb7a-223">Отидете на **Разузнаване** > **Прогнози** и изберете раздела **Моите прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7fb7a-224">Изберете прогнозата, която искате да прегледате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="7fb7a-225">**Имена прогноза**: Име на прогноза, предоставено при създаването й.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="7fb7a-226">**Тип прогноза**: Тип модел, използван за прогнозата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="7fb7a-227">**Изходен обект**: Името на обекта, който да съхранява резултата от прогнозата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-228">Отидете на **Данни** > **Обекти**, за да намерите обекта с това име.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="7fb7a-229">**Прогнозирано поле**: Това поле се попълва само за някои видове прогнози и не се използва в прогнозата за стойност на жизнен цикъл на клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="7fb7a-230">**Състояние**: Състояние на изпълнението на прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-231">**На опашка**: Прогноза чака други процеси да завършат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-232">**Обновяване**: В момента се изпълнява прогноза, за да се получат резултати, които ще се влеят в изходния обект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-233">**Неуспешна**: Изпълнението на прогноза е неуспешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-234">[Прегледайте регистрационните файлове](#troubleshoot-a-failed-prediction) за повече подробности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fb7a-235">**Успешно**: Прогнозата е успешна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-236">Изберете **Изглед** под вертикалното многоточие, за да прегледате резултатите от прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="7fb7a-237">**Редактирано**: Датата, на която е променена конфигурацията за прогнозата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="7fb7a-238">**Последно обновена**: Датата на обновяване на прогнозата за получаване на изходния обект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="7fb7a-239">Прегледайте резултатите на прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-240">Отидете на **Разузнаване** > **Прогнози** и изберете раздела **Моите прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-241">Изберете прогноза, за който искате да прегледате резултатите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb7a-242">В страницата с резултати има три основни секции от данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="7fb7a-243">**Изпълнение на тренировъчния модел**: A, B или C са възможни оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-244">Тази оценка показва ефективността на прогноза и може да ви помогне да вземете решение да използвате резултатите, съхранени в изходния обект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-245">Изберете **Научете повече за този резултат** за по-добро разбиране на основните метрики за ефективност на модела и как е получена окончателната степен на ефективност на модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Изображение на информационното поле за оценка на модела с оценка А.":::

  <span data-ttu-id="7fb7a-247">Използвайки дефиницията за клиенти с висока стойност, предоставена при конфигурирането на прогноза, системата оценява как се представя моделът на AI при прогнозиране на клиентите с висока стойност в сравнение с базовия модел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="7fb7a-248">Оценките се определят въз основа на следните правила:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7fb7a-249">**A**, когато моделът точно прогнозира поне 5% повече клиенти с висока стойност в сравнение с базовия модел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7fb7a-250">**B**, когато моделът точно прогнозира между 0-5% повече клиенти с висока стойност в сравнение с базовия модел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7fb7a-251">**C**, когато моделът точно прогнозира по-малко клиенти с висока стойност в сравнение с базовия модел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="7fb7a-252">Екранът **рейтинг на модел** показва допълнителни подробности за производителността на модела AI и базовия модел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-253">Базовият модел използва подход, който не се основава на AI, за изчисляване на стойността на живота на клиентите, основана предимно на исторически покупки, направени от клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="7fb7a-254">Стандартната формула, използвана за изчисляване на CLV от базовия модел:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="7fb7a-255">_**CLV за всеки клиент** = Средна месечна покупка, направена от клиента в активния прозорец на клиента \* Брой месеци в CLV прогноза период \* Обща степен на задържане на всички клиенти\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="7fb7a-256">Моделът на AI се сравнява с базовия модел, базиран на две показатели за ефективност на модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="7fb7a-257">**Честота на успеваемост при прогнозиране на клиентите с висока стойност**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="7fb7a-258">Вижте разликата в прогнозирането на клиенти с висока стойност, използващи AI модел в сравнение с базовия модел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-259">Например, 84% успеваемост означава, че от всички клиенти с висока стойност в данните за обучение, AI моделът е успял да улови точно 84%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-260">След това сравняваме този процент на успеваемост със степента на успех на базовия модел, за да докладваме относителната промяна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-261">Тази стойност се използва за присвояване на оценка на модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7fb7a-262">**Метрики за грешката**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7fb7a-263">Друг показател ви позволява да прегледате цялостното представяне на модела от гледна точка на грешка при предсказване на бъдещи стойности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-264">За оценка на тази грешка използваме общия показател за средноквадратична грешка (RMSE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-265">RMSE е стандартен начин за измерване на грешката на даден модел при прогнозиране на количествени данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-266">RMSE на модела на AI се сравнява с RMSE на базовия модел и се отчита относителната разлика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="7fb7a-267">Моделът AI дава приоритет на точното класиране на клиентите според стойността, която те носят за вашия бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-268">Така че за извличане на крайната оценка на модела се използва само степента на успех при прогнозиране на клиенти с висока стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-269">RMSE показателят е чувствителен към извънредни стойности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-270">В сценарии, при които имате малък процент клиенти с извънредно високи стойности на покупки, общата RMSE метрика може да не даде пълната картина на производителността на модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="7fb7a-271">**Стойност на клиентите по процентил**: Използвайки вашата дефиниция за клиенти с висока стойност, клиентите се групират в групи с ниска стойност и стойност на базата на техните прогнози за CLV и се показват в диаграма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-272">Като задържите курсора на мишката върху хистограмата, можете да видите броя на клиентите във всяка група и средния CLV на тази група.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-273">Тези данни могат да ви помогнат, ако искате [да създадете сегменти от клиенти](segments.md) въз основа на техните прогнози за CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="7fb7a-274">**Най-влиятелни фактори**: Различни фактори се вземат предвид при създаването на CLV прогноза въз основа на входните данни, предоставени на AI модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-275">Всеки от факторите има своето значение, изчислено за обобщените прогнози, които даден модел създава.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-276">Можете да използвате тези фактори, за да улесните валидирането на прогнозните си резултати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-277">Тези фактори също така осигуряват по-голяма представа за най-влиятелните фактори, допринесли за прогнозиране на CLV за всички ваши клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="7fb7a-278">Обновяване на прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="7fb7a-279">Прогнозите се опресняват автоматично на същия [график, по който се обновяват данните ви](system.md#schedule-tab), както е конфигурирано в настройките.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-280">Можете да ги опресните и ръчно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-281">Отидете на **Разузнаване** > **Прогнози** и изберете раздела **Моите прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7fb7a-282">Изберете вертикалното многоточие до прогнозата, която искате да обновите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7fb7a-283">Изберете **Обновяване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="7fb7a-284">Изтриване на прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="7fb7a-285">Изтриването на прогноза също премахва неговия изходен обект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-286">Отидете на **Разузнаване** > **Прогнози** и изберете раздела **Моите прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7fb7a-287">Изберете вертикалното многоточие до прогнозата, която искате да изтриете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7fb7a-288">Изберете **Изтриване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="7fb7a-289">Отстраняване на проблеми с неуспешна прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fb7a-290">Отидете на **Разузнаване** > **Прогнози** и изберете раздела **Моите прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7fb7a-291">Изберете вертикалните елипси до прогноза, за които искате да видите регистрационните файлове за грешки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7fb7a-292">Изберете **регистрационни файлове**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7fb7a-293">Прегледайте всички грешки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-294">Има няколко вида грешки, които могат да възникнат, и те описват кое състояние е причинило грешката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7a-295">Например грешка, че няма достатъчно данни за точно прогнозиране, обикновено се разрешава чрез зареждане на още данни в Аналитични данни за аудитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7a-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
