---
title: Преглед на поддържаните сценарии за прогноза
description: Сценарии и опции за прогнози, обхванати от Dynamics 365 Customer Insights приложение.
ms.date: 03/24/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 11b0efeecf8bea893272e67d29b1c6622771110c
ms.sourcegitcommit: a5e4503cf9ce0cea562bab9389748d8ca1451f9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/25/2022
ms.locfileid: "8487481"
---
# <a name="predictions-overview"></a>Общ преглед на прогнози

Dynamics 365 Customer Insights идва с разнообразни опции, които използват AI и машинно обучение за прогнозиране на данни. 

## <a name="out-of-box-models"></a>Предварително подготвени модели

Най-лесният начин да започнете с прогнозиране на данни са предварително дефинираните модели, често наричани „готови модели“. Те изискват само определени данни и структура, за да генерират бързо прозрения. В момента се предлагат следните модели: 

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуални потребители (B-to-C)](#tab/b2c)

- [Доживотна стойност на клиента](predict-customer-lifetime-value.md): Предсказва потенциалните приходи на клиент през цялото взаимодействие с бизнес.
- [Препоръка за продукт](predict-product-recommendation.md): Предлага набори от предсказуеми препоръки за продукти, базирани на поведение при покупка и клиенти с подобни модели на покупка.
- [Оттегляне на абонаменти](predict-subscription-churn.md): Предвижда дали даден клиент е в риск да не използва повече продуктите или услугите от абонамента на фирмата.
- [Транзакционен отбив](predict-transactional-churn.md): Предскажете дали клиентът вече няма да закупи вашите продукти или услуги в определен период от време.
- [Анализ](sentiment-analysis.md) на настроения: Анализирайте настроения на обратната връзка от клиентите и идентифицирайте бизнес аспекти, които често се споменават.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бизнес акаунти (B-to-B)](#tab/b2b)

- [Транзакционен отбив](predict-transactional-churn.md): Предскажете дали клиентът вече няма да закупи вашите продукти или услуги в определен период от време.

---

> [!TIP]
> Препоръчваме ви редовно да опреснявате моделите извън кутията с актуализирани данни, за да се гарантира, че те точно информират вашия случай на бизнес употреба. Данните се обновяват ad-hoc, когато системата използва нови или актуализирани източници на данни. Моделите обаче ще отбележат само в този случай и ще продължат да използват съществуващите данни за обучението.
> 
> Можете да конфигурирате график **за** актуализиране, като зададете графика за преквалификация на модела в конфигурационния опит. Моделът ще се преквалифицира и ще отбележи отново по този график, който можете да промените по всяко време.


## <a name="azure-machine-learning-integration"></a>Интеграция на Azure Machine Learning

Ако дадена организация вече използва машинно обучение сценарии, базирани на Azure Machine Learning експерименти, функцията за персонализирани модели в Customer Insights помага за свързването на точките. Създайте работни потоци, които ви помагат да изберете данните, от които искате да генерирате прозрения, и да съпоставите резултатите с вашите унифицирани клиентски профили. За повече информация вижте [Персонализирани модели за машинно обучение](custom-models.md).

## <a name="ai-builder-prediction"></a>AI Builder прогноза

Понякога наборите от данни са непълни и някои стойности липсват. Customer Insights може да помогне за прогнозиране на липсващи стойности за обекта и сегментите на клиента. За повече информация вижте [Попълнете частичните си данни с прогнози](predictions.md).
