---
title: Прогнозиране на оттегляне на трансакции
description: Прогнозирате дали даден клиент е в риск да не закупува повече продуктите или услугите ви.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b0e587739f9f4d03942d70a72de4f9378822054d
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095589"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="7e31f-103">Прогнозиране на оттегляне на трансакции (преглед)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7e31f-104">Прогнозата за оттегляне на транзакции помага да се предскаже дали клиентът вече няма да закупи вашите продукти или услуги в даден времеви прозорец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-105">Можете да създавате нови прогнози за оттегляне в **Разузнаване** > **Прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-106">Изберете **Моите прогнози**, за да видите други прогнози, които сте създали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7e31f-107">Вижте урока за прогноза за транслационно оттегляне, като използвате примерни данни: [Примерно ръководство „Прогноза за оттегляне на трансакции (преглед)“](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7e31f-108">Предварителни изисквания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="7e31f-109">Поне [Разрешения на сътрудник](permissions.md) в Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e31f-110">Познания за бизнеса, за да разберете какво означава отливът за вашия бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-111">Поддържаме определения за оттегляне, базирани на времето, което означава, че клиентът се смята за оттегляне след период без покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e31f-112">Данни за вашите транзакции/покупки и тяхната история:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e31f-113">Идентификатори на транзакции за разграничаване на покупки/транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e31f-114">Клиентски идентификатори, за да съчетаят транзакциите с вашите клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e31f-115">Дати на транзакционните събития, които определят датите, на които е настъпила транзакцията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e31f-116">Схемата на семантичните данни за покупки/транзакции изисква следната информация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e31f-117">**Номер на транзакцията:** Уникален идентификатор на покупка или транзакция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e31f-118">**Дата на транзакцията:** Датата на покупката или транзакцията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e31f-119">**Стойност на транзакцията:** Сумата на валутата/числовата стойност на транзакцията/артикула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e31f-120">(По избор) **Уникален идентификатор на продукта:** Идентификационният номер на закупения продукт или услуга, ако данните ви са на ниво договорена покупка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e31f-121">(По избор) **Дали тази транзакция е връщане:** Поле Вярно/Невярно, което идентифицира дали транзакцията е била връщане или не.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-122">Ако **Стойност на сделката** е отрицателна, ние също ще използваме тази информация, за да изведем възвръщаемост.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e31f-123">(По избор) Данни за дейностите на клиентите:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e31f-124">Идентификатори на дейности за разграничаване на дейности от един и същ вид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e31f-125">Идентификатори на клиенти за съгласуване на дейностите с вашите клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e31f-126">Информация за дейността, съдържаща името и датата на дейността.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e31f-127">Схемата от семантични данни за дейности на клиенти включва:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e31f-128">**Първичен ключ:** Уникален идентификатор за дейност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-129">Например посещение на уебсайт или запис на употреба, показващ, че клиентът е опитал проба от вашия продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e31f-130">**Времево клеймо:** Датата и часът на събитието, идентифицирани от първичния ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e31f-131">**Събитие:** Името на събитието, което искате да използвате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-132">Например, поле, наречено "UserAction" в магазин за хранителни стоки, може да бъде купон, използван от клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e31f-133">**Подробности:** Подробна информация за събитието.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-134">Например, поле, наречено „CouponValue“ в магазин за хранителни стоки, може да бъде валутната стойност на купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e31f-135">Характеристики на предложени данни:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e31f-136">Достатъчно хронологични данни: данни за трансакции за времеви прозорец, поне два пъти по-голям от избрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-137">За предпочитане, данни за абонамент за две до три години.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="7e31f-138">Няколко покупки на клиент: най-добре поне две трансакции на клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e31f-139">Брой клиенти: най-малко 10 клиентски профила, за предпочитане повече от 1000 уникални клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-140">Моделът ще е неуспешен с по-малко от 10 клиенти и недостатъчни хронологични данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e31f-141">Пълнота на данните: по-малко от 20% липсващи стойности в полето за данни на предоставения обект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e31f-142">За бизнес с висока честота на покупки от клиенти (на всеки няколко седмици) се препоръчва да изберете по-кратък прозорец на прогноза и определение на оттегляне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-143">За ниска честота на покупките (на всеки няколко месеца или веднъж годишно) изберете по-дълъг прозорец на прогноза и определение на оттегляне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="7e31f-144">Създаване на прогноза за оттегляне на трансакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-145">В Customer Insights отидете на **Анализ** > **Прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-146">Изберете плочка **Модел за оттегляне на клиенти (преглед)** и изберете **Използвайте този модел**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="7e31f-147">На екрана **Модел за оттегляне на клиенти** изберете **Транзакционално** и изберете **Първи стъпки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Екранна снимка с избрана опция за транзакция в прозореца на модела за оттегляне на клиенти.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="7e31f-149">Задаване на име на модел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-150">Задайте име на модела, за да го различавате от другите модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-151">Задайте име за изходния обект само с букви и цифри, без интервали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-152">Това е името, което ще използва обектът на модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7e31f-153">Изберете **Напред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="7e31f-154">Дефиниране на отлив на клиенти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-155">Задайте прозорец от дни, за да предскажете отбив за в полето **Идентифицирайте клиенти, които може да се оттеглят през следващия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-156">Например, предскажете риска от оттегляне за вашите клиенти през следващите 90 дни, за да се приведете в съответствие с вашите усилия за задържане на маркетинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-157">Прогнозирането на риска от оттегляне за по-дълъг или по-кратък период от време може да затрудни справянето с факторите във вашия профил на риска за отбив, но това зависи от конкретните ви бизнес изисквания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="7e31f-158">Можете да изберете **Запазване и затваряне** по всяко време, за да запазите прогнозата като чернова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-159">Ще намерите черновата на прогнозата в раздела **Моите прогнози**, за да продължите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-160">Въведете броя дни, за да дефинирате оттеглянето в полето **Клиент се е оттеглил, ако не е направил покупки в:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-161">Например, ако клиентът не е направил покупка през последните 30 дни, той може да се счита за оттеглен за вашия бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7e31f-162">Изберете **Напред**, за да продължите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="7e31f-163">Добавяне на задължителни данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-164">Изберете **Добавете данни** за **История на покупките** и изберете обекта, който предоставя информация за историята на транзакциите / покупките, както е описано в [Предпоставки](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-165">Съпоставете семантичните полета с атрибути във вашия обект в историята на покупките и изберете **Напред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-166">За описания на полетата разгледайте [предварителните изисквания](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Съпоставете семантичните полета на обекта за покупка.":::

1. <span data-ttu-id="7e31f-168">Ако полетата по-долу не са попълнени, конфигурирайте връзката от вашия обект в историята на покупките към обекта на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7e31f-169">Изберете **Обект на хронология на покупките**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7e31f-170">Изберете **Полето**, който идентифицира клиента в обекта на историята на покупките.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-171">То трябва да се отнася до идентификатора на основния клиент на вашия обект на клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7e31f-172">Изберете **Обект на клиент**, който съответства на основния ви обект на клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7e31f-173">Въведете име, което описва релацията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Страница с история на покупките, показваща създаването на връзка с клиента.":::
   
1. <span data-ttu-id="7e31f-175">Изберете **Напред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-176">По избор изберете **Добавете данни** за **Дейности на клиентите**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-177">Изберете обекта, който предоставя информация за дейността на клиента, както е описано в предпоставките.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-178">Съпоставете семантичните полета с атрибути във вашия обект на дейност на клиент и изберете **Напред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-179">За описания на полетата разгледайте [предварителните изисквания](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Нанасяне на полета а клиенти за транзакционни данни.":::

1. <span data-ttu-id="7e31f-181">Изберете тип дейност, който съответства на типа дейност на клиента, който конфигурирате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-182">Изберете **Създай нов** и изберете наличен тип дейност или създайте нов тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-183">Ще трябва да конфигурирате релацията от вашия обект на дейности на клиент към обекта на клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7e31f-184">Изберете полето, който идентифицира клиента в таблицата с дейност на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-185">Тя може да бъде пряко свързана с основния идентификатор на клиента на вашия клиентски обект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7e31f-186">Изберете обекта на клиент, който съответства на основния ви обект на клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7e31f-187">Въведете име, което описва релацията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-188">Изберете **Записване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-189">Ако имате други дейности на клиента, които искате да включите, повторете стъпките по-горе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-190">Изберете **Напред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="7e31f-191">Задайте график и прегледайте конфигурацията</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-192">Задайте честота, за да преобучите модела си.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-193">Тази настройка е важна за актуализиране на точността на прогнозите при поглъщане на нови данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-194">Повечето фирми могат да преобучават веднъж месечно и да получат добра точност за прогнозите си.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-195">Изберете **Напред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-196">Прегледайте конфигурацията на прогнозата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-197">Можете да се върнете към предишни стъпки, като изберете **Редактиране** под показаната стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-198">Или можете да изберете конфигурационна стъпка от индикатора за напредък.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-199">Ако всички стойности са конфигурирани правилно, изберете **Запазване и изпълнение**, за да започне процесът на прогнозиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-200">В раздела **Моите прогнози** можете да видите състоянието на своите прогнози.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-201">Процесът може да отнеме няколко часа в зависимост от количеството данни, използвани в прогнозата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="7e31f-202">Преглед на състоянието на прогнозата и резултатите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-203">Отидете на **Разузнаване** > **Прогнози** и изберете раздела **Моите прогнози**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-204">Изберете прогнозата, която искате да прегледате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7e31f-205">**Имена прогноза:** Име на прогноза, предоставено при създаването й.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7e31f-206">**Тип прогноза:** Тип модел, използван за прогнозата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="7e31f-207">**Изходен обект:** Името на обекта, който да съхранява резултата от прогнозата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-208">Можете да намерите обект с това име в **Данни** > **Обекти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="7e31f-209">В изходния обект *ChurnScore* е прогнозната вероятност за оттегляне, а *IsChurn* е двоичен етикет, базиран на *ChurnScore* с праг 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-210">Прагът по подразбиране може да не работи за вашия сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-211">[Създайте нов сегмент](segments.md#create-a-new-segment) с предпочитания от вас праг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="7e31f-212">Не всички клиенти са непременно активни клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-213">Някои от тях може да не са имали никаква дейност от дълго време и вече се считат за оттеглени въз основа на определението за оттегляне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-214">Прогнозирането на риска от оттегляне за клиенти, които вече са се оттеглили, не е полезно, тъй като те не са аудитория, която представлява интерес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7e31f-215">**Прогнозирано поле:** Това поле се попълва само за някои видове прогнози и не се използва в прогноза за оттегляне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7e31f-216">**Състояние:** Състояние на изпълнението на прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e31f-217">**На опашка:** Прогноза чака други процеси да стартират.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e31f-218">**С обновяване:** В момента се изпълнява прогноза, за да се получат резултати, които ще се влеят в изходния обект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e31f-219">**Неуспешна:** Изпълнението на прогноза е неуспешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-220">[Прегледайте регистрационните файлове](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) за повече подробности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-220">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7e31f-221">**Успешно:** Прогнозата е успешна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-222">Изберете **Преглед** под вертикалното многоточие за преглед на прогнозата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="7e31f-223">**Редактирана:** Датата, на която е променена конфигурацията за прогнозата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7e31f-224">**Последно обновена:** Датата на обновяване на прогнозата за получаване на изходния обект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e31f-225">Изберете вертикалното многоточие до прогнозата, за която искате да прегледате резултатите, и изберете **Преглед**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Вижте контролата, за да видите резултатите от прогноза.":::   

1. <span data-ttu-id="7e31f-227">В страницата с резултати има три основни секции от данни:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7e31f-228">**Ефективност на модела за обучение:** Възможните резултати са A, B или C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-229">Този резултат показва ефективността на прогнозата и може да ви помогне да вземете решение дали да използвате резултатите, съхранени в изходния обект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-230">Резултатите се определят въз основа на следните правила:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="7e31f-231">**A** когато моделът точно прогнозира най-малко 50% от общите прогнози и когато процентът на точни прогнози за клиенти, които са се оттеглили, е по-голям от базовия процент с поне 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="7e31f-232">**B** когато моделът точно прогнозира най-малко 50% от общите прогнози и когато процентът на точни прогнози за клиенти, които са се оттеглили, е с до 10% по-голям от базовия процент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="7e31f-233">**C** когато моделът точно прогнозира по-малко от 50% от общите прогнози или когато процентът на точни прогнози за клиенти, които са се оттеглили, е по-малък от базовия процент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="7e31f-234">**Базова линия** взема прогноза въвеждане на времеви прозорец за модела (например една година) и моделът създава различни части от времето, като го разделя на 2, докато достигне един месец или по-малко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-235">Той използва тези фракции, за да създаде бизнес правило за клиенти, които не са закупили в този период от време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-236">Тези клиенти се считат за оттеглени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-237">Основаното на времето бизнес правило с най-висока способност да се предскаже кой може да се обърка е избрано за базов модел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="7e31f-238">**Вероятност за отлив (брой клиенти):** Групи клиенти въз основа на прогнозирания им риск от отлив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-239">Тези данни могат да ви помогнат по-късно, ако искате да създадете сегмент от клиенти с висок риск от отлив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-240">Такива сегменти помагат да се разбере къде трябва да бъде вашето прекратяване за членство на сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="7e31f-241">**Най-въздействащи фактори:** Има много фактори, които се вземат предвид при създаването на вашата прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-242">Всеки от факторите има своето значение, изчислено за обобщените прогнози, които един модел създава.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-243">Можете да използвате тези фактори, за да улесните валидирането на прогнозните си резултати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-244">Или можете да използвате тази информация по-късно, за да [създадете сегменти](segments.md), които биха могли да помогнат да се повлияе на риска от отлив на клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="7e31f-245">Управление на прогнозите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-245">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="7e31f-246">Възможно е да се оптимизират, отстраняват неизправности, опресняват или изтриват прогнози.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-246">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-247">Прегледайте отчет за използваемостта на входящите данни, за да разберете как да направите прогноза по-бърз и по-надежден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-247">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="7e31f-248">За повече информация вижте [Управление на прогнози](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e31f-248">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
