---
title: Релации между обекти и пътища на обект
description: Създавайте и управлявайте връзки между обекти от множество източници на данни.
ms.date: 06/01/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 1853fcd8db2918a0b4a19fa0934e2f0ddbcf6d093c85fdf2068a13f954035dec
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7035218"
---
# <a name="relationships-between-entities"></a>Релации между обекти

Връзките свързват обекти и дефинират графика на вашите данни, когато обектите споделят общ идентификатор, външен ключ. Този външен ключ може да се препраща от един обект към друг. Свързаните обекти ви позволяват дефинирането на сегменти и мерки въз основа на няколко източника на данни.

Има три типа взаимоотношения: 
- Нередактируеми системни взаимоотношения, създадени от системата като част от процеса на обединяване на данните
- Нередактируеми наследени връзки, които се създават автоматично от поглъщането на източници на данни 
- Редактируеми персонализирани взаимоотношения, създадени и конфигурирани от потребители

## <a name="non-editable-system-relationships"></a>Нередактируеми системни взаимоотношения

По време на обединяването на данните системните взаимоотношения се създават автоматично въз основа на интелигентно съвпадение. Тези релации помагат да се свържат записите на клиентски профил с други съответстващи записи. Следващата диаграма илюстрира създаването на три базирани на системата взаимоотношения. Клиентският обект се съпоставя с други обекти, за да се получи унифицираният обект *Клиент*.

:::image type="content" source="media/relationships-entities-merge.png" alt-text="Диаграма с пътища на взаимоотношения за обекта на клиента с три 1-n връзки.":::

- **Релацията *CustomerToContact*** е създадена между обекта на *клиент* и обекта на *контакт*. Обектът на *клиент* получава полето за ключ **Contact_contactID** за свързване с полето за ключ на *контакт* **contactID**.
- **Релацията *CustomerToAccount*** е създадена между обекта на *клиент* и обекта на *акаунт*. Обектът на *клиент* получава полето за ключ **Account_accountID** за свързване с полето за ключ на *акаунт* **accountID**.
- **Релацията *CustomerToWebAccount*** е създадена между обекта на *клиент* и обекта на *WebAccount*. Обектът на *клиент* получава полето за ключ **WebAccount_webaccountID** за свързване с полето за ключ на обект *WebAccount* **webaccountID**.

## <a name="non-editable-inherited-relationships"></a>Нередактируеми наследени релации

По време на процеса на поглъщане на данни системата проверява източниците на данни за съществуващи връзки. Ако не съществува връзка, системата автоматично ги създава. Тези взаимоотношения се използват и в процесите надолу по веригата.

## <a name="create-a-custom-relationship"></a>Създаване на персонализирана релация

Връзката се състои от *субект източник* съдържащ външния ключ и *целеви обект* към който сочи външният ключ на субекта източник. 

1. В статията за аудиторията отидете на **Данни** > **Релации**.

2. Изберете **Нова релация**.

3. В екрана **Нова релация** посочете следната информация:

   :::image type="content" source="media/relationship-add.png" alt-text="Нов страничен прозорец на връзката с празни полета за въвеждане.":::

   - **Име на връзката**: Име, което отразява целта на връзката. Пример: CustomerToSupportCase.
   - **Описание**: Описание на релацията.
   - **Обект източник**: Обект, който се използва като източник във връзката. Пример: SupportCase.
   - **Целеви обект**: Обект, който се използва като цел във връзката. Пример: Клиент.
   - **Изходна кардиналност**: Посочете кардиналността на обекта източник. Кардиналността описва броя на възможните елементи в даден набор. Винаги се отнася до целевата кардиналност. Можете да избирате между **Едно** и **Много**. Поддържат се само релации „много към един” и „един към един”.  
     - Много към едно: множество записи на източника могат да се отнасят до един целеви запис. Пример: Множество случаи за поддръжка от един клиент.
     - Един към един: Записът от един източник се отнася до запис от една цел. Пример: Един идентификатор за лоялност за един клиент.

     > [!NOTE]
     > Връзките много към много могат да бъдат създадени с помощта на две връзки много към едно и свързващ обект, който свързва изходния обект и целевия обект.

   - **Целева важност** : Изберете важността на записите на целеви обект. 
   - **Ключово поле на източника**: Полето за външния ключ в обекта източник. Пример: SupportCase може да използва CaseID като поле за външен ключ.
   - **Целево поле за ключ**: Ключовото поле на целевия обект. Пример Клиентът може да използва **CustomerID** ключово поле.

4. За да създадете персонализирана връзка, изберете **Записване**.

## <a name="view-relationships"></a>Преглед на релациите

Страницата Връзки изброява всички създадени връзки. Всеки ред представлява връзка, която също включва подробности за обекта източник, целевия обект и мощността. 

:::image type="content" source="media/relationships-list.png" alt-text="Списък на връзките и опциите в лентата за действие на страницата „Връзки“.":::

Тази страница предлага набор от опции за съществуващи и нови взаимоотношения: 
- **Нова релация:** Изберете [Създаване на персонализирана релация](#create-a-custom-relationship).
- **Визуализатор**: [Разгледайте визуализатора на връзката](#explore-the-relationship-visualizer) за да видите мрежова диаграма на съществуващите взаимоотношения и тяхната същественост.
- **Филтрирайте по**: Изберете типа връзки, които да се показват в списъка.
- **Търсене на релации**: Използвайте текстово търсене на свойствата на връзките.

### <a name="explore-the-relationship-visualizer"></a>Разгледайте визуализатора на връзката

Визуализаторът на релации показва мрежова диаграма на съществуващите взаимоотношения между свързаните обекти и тяхната кардиналност. Той също така визуализира пътя на релацията.

За да персонализирате изгледа, можете да промените позицията на полетата, като ги плъзнете върху платното.

:::image type="content" source="media/relationship-visualizer.png" alt-text="Екранна снимка на мрежовата диаграма на визуализатора на връзки с връзки между свързани обекти.":::

Налични опции: 
- **Експортиране като изображение**: Запазване на текущия изглед като файл с изображение.
- **Промяна на хоризонтално/вертикално оформление**: Променете подравняването на обектите и връзките.
- **Редактиране**: Актуализирайте свойствата на персонализираните връзки в екрана за редактиране и запазете промените.

### <a name="relationship-path"></a>Път на релацията

Пътят на релацията описва обектите, които са свързани с релации между обект източник и целеви обект. Използва се при създаване на сегмент или мярка, която включва други обекти, освен обекта на унифицирания профил, и има множество опции за достигане до обекта на унифицирания профил.

Пътят на релацията информира системата чрез кои релации да осъщетстви достъп до обекта на унифицирания профил. Различните пътища на релациите могат да дадат различни резултати.

Например обектът *eCommerce_eCommercePurchases* има следните релации с обекта *Клиент* на унифицирания профил:

- eCommerce_eCommercePurchases > Клиент
- eCommerce_eCommercePurchases > eCommerce_eCommerceContacts > POS_posPurchases > Клиент
- eCommerce_eCommercePurchases > eCommerce_eCommerceContacts > POS_posPurchases > loyaltyScheme_loyCustomers > Клиент 

Пътят на релацията определя кои обекти можете да използвате, когато създавате правила за мерки или сегменти. Избирането на опцията с най-дългия път на релация вероятно ще даде по-малко резултати, тъй като съответстващите записи трябва да са част от всички обекти. В този пример клиентът трябва да е закупил стоки чрез електронна търговия (eCommerce_eCommercePurchases), на място за продажба (POS_posPurchases) и да участва в нашата програма за лоялност (loyaltyScheme_loyCustomers). Когато избирате първата опция, вероятно ще получите повече резултати, тъй като е достатъчно клиентите да съществуват само в един допълнителен обект.

## <a name="manage-existing-relationships"></a>Управление на съществуващи релации 

На страницата „Връзки“ всяка връзка е представена с ред. 

Изберете връзка и изберете една от следните опции: 
 
- **Редактиране**: Актуализирайте свойствата на персонализираните връзки в екрана за редактиране и запазете промените.
- **Изтриване**: Изтриване на персонализирани връзки.
- **Изглед**: Преглед на създадени от системата и наследени връзки. 

## <a name="next-step"></a>Следваща стъпка

Системните и персонализираните релации често [създават сегменти](segments.md) и [мерки](measures.md) въз основа на множество източници на данни, които вече не се измерват.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
