---
title: Търсене и филтриране на потребителски профили
description: Бързо откривайте информация за унифицирани клиентски профили и филтрирайте за конкретни атрибути.
ms.date: 11/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e17d745974958b73683f1f9406c5ae95f2cbcb3c
ms.sourcegitcommit: 834651b933b1e50e7557d44f926a3fb757c1f83a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 11/02/2021
ms.locfileid: "7732021"
---
# <a name="customer-profiles-search--filter-index"></a>Клиентски профили: Индекс за търсене и филтриране

Резултатът от обединяването на клиентските данни е обект на клиентски профил, който предоставя единен изглед на общата клиентска база. За бързо [намиране на информация за конкретен клиент или група клиенти](customer-profiles.md) можете да конфигурирате възможностите **Търсене** и **Филтър** на страницата **Клиенти**. Прочетете нататък, за да научите как администраторите могат да редактират атрибутите на страницата **Показалец за търсене и филтриране**, които са достъпни за потребителите за търсене и филтриране.

   :::image type="content" source="media/search-filter.png" alt-text="Филтър за търсене":::

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="add-fields-and-specify-attributes"></a>Добавяне на полета и задаване на атрибути

Ако за първи път определяте атрибути с възможност за търсене като администратор, първо трябва да дефинирате индексираните полета. Препоръчваме да изберете всички атрибути, по които потребителите могат да търсят и филтрират клиенти, на страницата **Клиенти**. Можете да зададете само атрибути, които съществуват в обекта на клиентския профил, който сте създали по време на процеса на унифициране на данни.

1. Отворете страницата **Клиенти** и изберете **Индекс за търсене и филтриране**.

2. Изберете **+Добавяне**, за да укажете индексираните полета.

3. Изберете атрибутите в списъка, които искате да добавите като индексирани полета. Винаги можете да добавите още атрибути, като изберете **Добавяне**. Можете също да премахнете всички избрани атрибути, като изберете символа **Премахване**.

## <a name="explore-the-indexed-customer-fields-table"></a>Разглеждане на таблицата с индексирани полета на клиенти

Следната информация е представена в таблицата.

- **Име:** Представлява името на атрибута, както се показва в обекта на клиентския профил.
- **Тип данни**: Указва дали типът на данните е низ, число или дата.
- **Включен в търсенето**: Указва дали този атрибут може да се използва за търсене на клиенти на страницата **Клиенти** с помощта на полето **Търсене**.
- **Добавяне на филтър**: Контрола за определяне как този атрибут може да се използва за филтриране на страницата **Клиенти**.

## <a name="editing-filtering-options-for-a-given-attribute"></a>Редактиране на опции за филтриране за даден атрибут

Менюто **Филтър** на страницата **Клиенти** може да включва различен брой нива на атрибути (например различни възрастови групи, по които да филтрирате клиентите).

1. Изберете **Добавяне на филтър** за даден атрибут на страницата **Показалец за търсене и филтриране**. Можете да определите броя на резултатите и реда, в който ще бъдат организирани. В зависимост от типа данни на атрибута се появява един от следните прозорци.

- Атрибути от тип низ: Посочете броя на желаните резултати в прозореца **Опции на филтър за низ** и правилата за реда, по който ще бъдат организирани.

- Атрибути от цифров тип: Посочете включените интервали в прозореца **Опции на филтър за числа** и правилата за реда, по който ще бъдат организирани.

- Атрибути от тип дата: Посочете включените интервали в прозореца **Опции на филтър за дата** и правилата за реда, по който ще бъдат организирани.

2. Изберете **Записване**, за да приложите промените.

3. Изберете **Изпълнение**, когато сте готови да приложите настройките си. След като промените бъдат обработени, ще ги намерите в [клиентски карти на страницата на клиента](customer-profiles.md). 

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

Прегледайте [страницата с унифицирани профили](customer-profiles.md), за да търсите профили или използвайте индексираните полета, за да видите поднабор от всички унифицирани профили.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
