---
title: Семантични нанасяния (преглед)
description: Преглед на семантичните нанасяния и как да ги използваме.
ms.date: 12/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 08b257b97704b219bb3277042516e00deb886a49
ms.sourcegitcommit: 58651d33e0a7d438a2587c9ceeaf7ff58ae3b648
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/02/2021
ms.locfileid: "7881817"
---
# <a name="semantic-mappings-preview"></a>Семантични нанасяния (преглед)

Семантичните нанасяния ви позволяват да картографирате данните си за неактивност към предварително определени схеми. Тези схеми помагат на публиката да анализира по -добре атрибутите на вашите данни. Семантичното нанасяне и предоставените данни позволяват нови прозрения и функции в анализите на аудиторията. За да съпоставите данните за активността си със схемите, прегледайте [дейности](activities.md) документация.

**Понастоящем семантичните съпоставяния са разрешени за среди, базирани на бизнес акаунти**. *ContactProfile* е единственият вид семантично картографиране, налично понастоящем в статистиката на аудиторията.

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>Определете картографиране на семантичен обект на ContactProfile

1. В статистиката на аудиторията отидете на **Данни** > **Семантични съпоставяния (предварителен преглед)**.

1. Изберете **Добавете семантично картографиране** за да започнете ръководеното изживяване.

1. В **Данни за обекта** стъпка, задайте стойностите за следните полета:

   - **Име на картографиране на семантичен обект**: Дайте име за вашето семантично съпоставяне на обект.
   - **Източник**: Изберете обект, който включва данни за контакт.
   - **Основен ключ**: Изберете поле, което еднозначно идентифицира запис на контакт. Не трябва да съдържа дублирани стойности, празни стойности или липсващи стойности.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="Настройте картографиране на семантичен обект с име, източник на субект и първичен ключ.":::

1. Изберете **Напред**, за да продължите.

1. В стъпката **Връзки** конфигурирайте детайлите, за да свържете вашите данни за контакт със съответните им данни за акаунта. Тази стъпка визуализира връзката между обектите.  

   Има два типа пътища на взаимоотношения, които могат да бъдат реализирани: **Директни релации** и **Косвени релации**. За повече информация отидете на [пътища на преки и косвени релации](relationships.md#relationship-paths).

   1. Изберете **Добавете релация** конфигурирайте връзката.
   1. Изберете атрибута от субекта източник, който свързва обекта ви за контакт с друг обект.
   1. Изберете обекта, към който да свържете обекта си за контакт. Можете да изберете обект от **Обекти на акаунт** или **Междинен обект** раздел. Ако изберете междинен обект, трябва да дефинирате втора връзка, за да се свържете с обекта на целевата си сметка.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="Изберете субект на сметка или междинен обект.":::

   1. Въведете **име на релация**. Ако връзка между вашите обекти вече съществува, името на връзката е само за четене. Ако не съществува връзка, ще бъде създадена нова връзка с посоченото от вас име.
   1. Изберете **Приложи**, за да завършите конфигурацията на връзката.

   > [!NOTE]
   > Можете да конфигурирате повече взаимоотношения между обекта за контакт и други обекти на сметка с междинни обекти.
   >  :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="Визуализацията на различни връзки свързва обекти за контакт с обекти на акаунт.":::

1. Изберете **Напред** когато приключите с конфигурацията на връзката.

1. В стъпката **Задайте семантичния тип** изберете **Семантичен тип**. В момента има един **Семантичен тип**, наречен *ContactProfile*.

1. Нанесете данните си към *ContactProfile* **Семантичен тип** за показаните полета.
   - Задължително поле: ИД на контакт
   - Незадължителни полета: Собствено име, Фамилно име, Дата на раждане, Пол, Основен имейл и Основен телефон

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="Съпоставете атрибутите на вашите данни за контакт с предоставените задължителни и незадължителни полета.":::

1. Изберете **Напред**, за да продължите.

1. В стъпката **Преглед** разгледайте конфигурацията на семантичното картографиране. Изберете **Редактиране**, за да направите промени в съответния раздел.

1. Изберете **Записване**, за да запазите новото си **Семантично картографиране**.

1. След като запишете, можете да изберете **Изпълнение** обработете семантичното картографиране или можете да изберете **Затваряне** за да запазите семантичното си картографиране, без да го обработвате.

1. За да стартирате семантично картографиране на по -късен етап, изберете семантичното картографиране и изберете **Опресняване**.

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>Управлявайте съществуващи семантични съпоставяния

В **Данни** > **Семантични съпоставяния (предварителен преглед)**, можете да видите всичките си запазени семантични карти и да ги управлявате. Всяко семантично картографиране е представено от отделен ред. Ще намерите подробности за източника, семантичния тип, типа на картографиране и неговото състояние.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="Опции за управление на семантични съпоставяния.":::

- **Редактиране**: Отваря конфигурацията на настройка на семантичното картографиране в стъпката за преглед. Можете да промените текущата конфигурация. Изберете **Записване** и **Изпълнение** за обработка на промените.

- **Опресняване**: Опреснява избраното семантично картографиране с най-актуалните данни от обектите, които са част от неговата конфигурация. Опресняването на всяко дадено семантично картографиране ще опресни всички семантични съпоставяния от същия тип.

- **Преименувайте**: Отваря диалогов прозорец, в който можете да въведете различно име за избраното семантично картографиране. Изберете **Записване**, за да приложите промените.

- **Изтриване**: Отваря диалогов прозорец, за да потвърди изтриването на избраното семантично картографиране. Можете също така да изтриете повече от едно семантично картографиране наведнъж, като изберете семантичните съпоставяния и иконата за изтриване. За да потвърдите изтриването, изберете **Изтриване**.

## <a name="use-a-contactprofile-semantic-entity-mapping-to-create-contact-level-activities"></a>Използване на съпоставяне на семантичен обект на ContactProfile за създаване на дейности на ниво контакт

След създаването на съпоставяне на *семантичен обект на ContactProfile* можете да заснемете дейности на контакти. Тя ви дава възможност да видите в хронологията на дейността за даден акаунт кой контакт е отговарял за всяка дейност. Повечето стъпки следват типичната конфигурация за съпоставяне на активността.

   > [!NOTE]
   > За да работят дейностите на ниво контакт, трябва да имате както **AccountID, така** и **ContactID атрибути за всеки запис в** рамките на данните за дейността си.

1. [Дефиниране на *съпоставяне на семантичен обект на ContactProfile.*](#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping) и пуснете семантичното картографиране.

1. В статията за аудиторията отидете на **Данни** > **Дейности**.

1. Изберете **Добавяне на** дейност, за да създадете нова дейност.

1. Наименувайте дейността, изберете обекта на дейност източник и изберете основния ключ на обекта на дейност.

1. В **стъпката Релации** създайте непряка релация между данните си източник на дейност към акаунти, като използвате данните си за контакт като обект посредник. За повече информация вижте пътищата за [пряка и косвена релация](relationships.md#relationship-paths).
   - Примерна релация за дейност, наречена *Покупки*:
      - **Покупки източник дейност данни контакт** > **данни** на **атрибута ContactID**
      - **Данни за акаунт за данни за контакт** > **на** атрибута **AccountID**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="Настройка на релация за пример.":::

1. След като настроите релации, изберете **Напред** и завършете конфигурацията си за съпоставяне на дейности. За подробни стъпки относно създаването на дейност вижте [дефиниране на дейност](activities.md).

1. Изпълнете съпоставянето на активността си.

1. Дейностите ви на ниво контакт вече ще се виждат във времевата линия на клиента Ви.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="Краен резултат след конфигуриране на дейностите за контакт":::

### <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>Филтриране на времевата скала за активност на ниво контакт

След конфигуриране на съпоставяне на активност на ниво контакт и изпълнението му, времевата линия на дейността за вашите клиенти ще бъде актуализирана. Тя включва техните идентификатори или имена, в зависимост от вашата *конфигурация на ContactProfile,* за дейностите, върху които са действали. Можете да филтрирате дейности по контакти във времевата скала, за да видите конкретни контакти, които ви интересуват. Освен това можете да видите всички дейности, които не са присвоени на конкретен контакт, като изберете **Дейности, които не са нанесени на Контакт**.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="Опции за филтриране, налични за дейности на ниво контакт.":::

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
