---
title: Предложени сегменти с помощта на машинно обучение
description: Нека машинно обучение ви помогне да намерите нови и интересни сегменти въз основа на атрибутите на клиента.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597067"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="d42a5-103">Предложени сегменти (преглед)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d42a5-104">Открийте интересни сегменти от клиентите си с помощта на AI модел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-105">Тази функция с машинно обучение предлага сегменти, базирани на мерки или атрибути на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-106">Тя може да помогне за подобряване на вашите KPI или за по-добро разбиране на влиянието на атрибутите в контекста на други атрибути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d42a5-107">Предлаганата функция за сегменти използва автоматизирани средства за оценка на данни и прогнози на базата на тези данни и следователно има възможността да се използва като метод за профилиране, тъй като този термин е дефиниран от Общия регламент за защита на данните ("GDPR").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-108">Използването на тази функция за обработка на данни може да е предмет на GDPR или други закони или разпоредби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-109">Вие носите отговорност за това, че използвате Dynamics 365 Customer Insights, включително тази функция, е в съответствие с всички приложими закони и разпоредби, включително закони, свързани с неприкосновеността на личния живот, личните данни, биометричните данни, защитата на данните и поверителността на комуникациите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Страница с препоръчани сегменти в Customer Insights, показваща подробности за предложение в страничен прозорец.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="d42a5-111">Предложени сегменти за подобряване на вашите KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="d42a5-112">Като потребител на статистика за аудиторията, вероятно имате серия от [създадени мерки](measures.md), които помагат да се проследят вашите ключови показатели за ефективност (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-113">Важно е да разберете как определени атрибути влияят на този KPI, за да създават сегменти и да провеждат силно насочена кампания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="d42a5-114">Например проследявате мярка, наречена *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-115">Като бизнес бихте искали този брой да расте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-116">Изборът на мярка като основен атрибут ви позволява да изберете атрибутите, които искате да оцените за влияние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-117">Да речем *ниво на членство*, *период на членство* и *професия*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-118">Тогава Customer Insights може да предложи сегмент, който ви казва кои са най-голямото влияние на тази мярка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-119">Например *Счетоводители* кои са *златни* членове и които са били във вашия бизнес от *поне пет години* са най-големият инфлуенсър на *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-120">Ще получите прогнозен размер на сегмента за всяко предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-121">Можете да използвате тази информация, за да създадете кампании за целевите аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="d42a5-122">Разберете какво влияе върху атрибута на клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="d42a5-123">Можете да изберете атрибут на клиента вместо мярка като основен атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-124">Въз основа на избора ви на влияещи атрибути, AI моделът създава поредица от предложения, които показват как избраните атрибути влияят върху основния атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="d42a5-125">Например вие избирате *Награден член (Да/Не)* като основен атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-126">*Владение*, *Професия* и *Брой билети за поддръжка* са зададени като други влияещи атрибути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-127">Моделът на изкуствения интелект може да предложи сегменти, указващи предимно членове на ИТ специалисти с мандат над две години.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-128">Друго предложение може да подчертае, че счетоводителите с мандат над една година и по-малко от три билета за поддръжка са членове за награди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="d42a5-129">Използване на изкуствен интелект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="d42a5-130">Използвайки основния атрибут и влияещите атрибути, алгоритъмът на дървото за решения предлага интересни сегменти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-131">Предложенията се основават на правила или модели, взети от алгоритъма на AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-132">Като предложения се показват само сегменти, които се различават значително от средната популация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-133">Сравнението със средната популация се основава на избраната мярка или основен атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="d42a5-134">Отговорен AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="d42a5-135">Предложените сегменти ви позволяват да избирате атрибути, за да създавате нови сегменти и да обработвате избраните от вас данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-136">Когато избирате атрибути, включително чувствителни атрибути като раса, сексуална ориентация или пол, трябва да сте сигурни, че можете и трябва да обработвате тези данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-137">Вие носите отговорност да спазвате всички закони, приложими за вашата организация, и да спазвате принципите и политиките за поверителност на вашата организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="d42a5-138">Различни резултати за първични атрибути с категорични и цифрови стойности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="d42a5-139">Предложенията за сегменти са различни, ако изберете числов атрибут или категоричен атрибут като основен атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-140">Стойностите в категориален атрибут съдържат две или повече категории или типове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-141">Числовият атрибут съдържа количествени данни и има чувство за измерване, свързано с него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="d42a5-142">С числов атрибут като *годишен доход* или *период на членство* като основен атрибут, системата предлага сегменти, които имат по-висока или по-ниска средна стойност на числовия атрибут в сравнение с всички клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="d42a5-143">Категоричен атрибут като *удовлетвореността на клиентите* тъй като основният атрибут води до предложени сегменти, които имат по-висок или по-нисък процент клиенти, принадлежащи към определена категория, в сравнение с процента на всички клиенти, принадлежащи към същата категория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-144">Например *удовлетвореността на клиентите* е избран за основен атрибут и се състои от три категории (*Ниска*, *Среден* и *Високо*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-145">За всяка категория ще бъдат предложени сегменти, които имат значително по-висок или по-нисък процент клиенти, принадлежащи към тази категория, в сравнение с дела на всички клиенти в същата категория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-146">Ако 22% от всички клиенти имат *Висока* удовлетвореност, тогава само сегменти, които имат значително по-висок или по-нисък дял клиенти с *Висока* удовлетвореност за тази категория ще бъде предложено удовлетворение в сравнение с 22%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-147">По същия начин ще бъдат предложени сегменти за всяка от другите категории (*Ниска* и *Среден*), ако са статистически значими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d42a5-148">Понастоящем поддържаме само първични категорични атрибути, които имат до 10 категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-149">Ако искате да видите предложения за сегменти въз основа на основен атрибут с повече от 10 категории, препоръчваме да групирате някои от категориите, за да намалите броя на категориите до 10 или по-малко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-150">Това ограничение се отнася само за първичните атрибути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-151">Понастоящем поддържаме максимум 100 категории за въздействие върху категорични атрибути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="d42a5-152">Генериране на предложени сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="d42a5-153">Към **Сегменти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d42a5-154">Изберете раздела **Предложения (визуализация)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d42a5-155">Изберете **Получавайте нови предложения**, за да започнете ръководеното изживяване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d42a5-156">Изберете измерване или атрибут на клиента като основен атрибут и изберете **Напред**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Избор на основния атрибут за предложения за предложените сегменти.":::

1. <span data-ttu-id="d42a5-158">Изберете влияещите атрибути и изберете **Записване**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="d42a5-159">Избирането на множество влияещи атрибути подобрява шансовете за оценка на това как те влияят на основния атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-160">Не включвайте атрибути, които нямат влияние върху основния атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-161">Например, ако всички ваши клиенти са от определена държава, не включвайте атрибут *държава*, защото няма да има влияние върху резултата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d42a5-162">В зависимост от броя на потребителските профили и избраните атрибути може да отнеме няколко минути за обработка на избраните атрибути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="d42a5-163">Преглед на подробности на препоръчан сегмент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="d42a5-164">След като моделът на AI генерира предложенията, ще ги намерите в списъка **Сегменти** > **Предложения (преглед)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d42a5-165">Изберете предложен сегмент, за да прегледате подробностите за това предложение, включително сравнение на средната стойност и броя членове на сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-166">Можете също да прегледате стойностите или правилата на атрибутите, които AI моделът е научил да предлага избрания сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="d42a5-167">Записване на предложение като сегмент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="d42a5-168">Отидете на **Сегменти** > **Предложения (преглед)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d42a5-169">Изберете сегмента, който искате да запишете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d42a5-170">В страничния прозорец изберете **Запазване като сегмент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d42a5-171">След като запишете сегмента, той ще се покаже в списъка със сегменти в раздела **Всички сегменти**. Сега може да бъде [обновен, редактиран или изтрит като всеки друг сегмент](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="d42a5-172">Опреснете или редактирайте набор от предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="d42a5-173">Отидете на **Сегменти** > **Предложения (преглед)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d42a5-174">Изберете **Предложения за опресняване**, за да обновите предложенията, като същевременно запазите конфигурирани атрибути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-175">Или изберете **Редактиране на атрибути** за промяна на конфигурираните атрибути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-176">Системата ще повтори AI модела, ще генерира предложения за сегменти въз основа на най-новите данни и ще замени текущите предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="d42a5-177">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="d42a5-178">Приблизително несъответствие на размера на сегмента: Ако изберете основен атрибут, който съдържа празни стойности, това може да повлияе на прогнозния размер на сегмента в предложенията за сегменти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-179">Когато записвате такъв сегмент, действителният размер на сегмента може да се различава от първоначалната оценка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="d42a5-180">Първичните атрибути на булев тип не работят: Понастоящем поддържаме само низ и числови типове данни като основен атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d42a5-181">Предложените сегменти не са достатъчно отчетливи: Имайте предвид, че избраните атрибути и разпределението на стойностите на тези атрибути влияят върху резултатите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="d42a5-182">Можете да промените атрибутите си на влияние или дори основния си атрибут, за да получите различни резултати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42a5-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]