---
title: Предложения за сегменти, базирани на дейност.
description: Нека машинно обучение ви помогне да намерите нови и интересни сегменти въз основа на активността на клиентите.
ms.date: 05/11/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 46e8970f7fd116cb1654c94751923ce2a213ff87dd7bc7ee731a62bbd0093513
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7028393"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-activity-data-preview"></a>Предложения за сегменти, базирани на данни за дейност (преглед)

Открийте интересни сегменти от клиентите си въз основа на данни за активността на клиентите, които се поглъщат в Customer Insights. Примери за данни за активност са транзакции, продължителност на разговора в подкрепа, покупки или връщания. За да предложат сегменти, данните за дейността се анализират за актуалност, честота и парична стойност (или продължителност). Като алтернатива можете да генерирате [предложени сегменти, за да се подобри мярка или да се разбере по-добре какво влияе на даден атрибут](suggested-segments.md).

:::image type="content" source="media/suggested-segments-tab.png" alt-text="Раздел „Предложени сегменти“, показващ предложения за сегменти за базирани на дейности и базирани на атрибути сегменти.":::

## <a name="categorize-customers-by-activity"></a>Класифицирайте клиентите по дейности

С [данни за дейността](activities.md) налични в Customer Insights, можем да генерираме предложения, които представляват групи клиенти:

- повечето активни клиенти 
- клиенти, които са направили най-много покупки 
- клиенти, които са генерирали най-много приходи 
- клиенти, които не са активни напоследък 
- клиенти, които често взаимодействат с вашия бизнес  

Ако имате бизнес на дребно, можете да разберете кои клиенти генерират най-много приходи и да ги възнаградите с купон. Или можете да идентифицирате случайни клиенти и да им предложите да се присъединят към програма за награди, така че те да посещават вашия бизнес по-често.
Ако се занимавате със здравен бизнес, предоставящ обществено здравеопазване и вашата цел е да сведете до минимум разходите за отделни пациенти. Начин за това може да бъде намаляване на повтарящите се посещения чрез осигуряване на възможно най-добри грижи при възможно най-малко посещения. В този случай вашата цел е да поддържате ниската честота на посещенията и да сведете до минимум повтарящите се разходи за пациентите. Или можете да идентифицирате сегменти от пациенти, които имат чести срещи и високи повтарящи се разходи, и да анализирате тези случаи, за да подобрите лечението на индивида. 

## <a name="required-data"></a>Задължителни данни

Предложенията се генерират въз основа на избраните входни данни. 

- Профили на клиенти: Всички клиенти или членове на определен сегмент. 

- Период от време: Миналият месец, миналата година или всяка персонализирана времева рамка.

- Тип дейност: покупки, транзакции на дребно, онлайн транзакции, случаи на поддръжка на клиенти, абонаменти и т.н.  

- Обект в Customer Insights, който съдържа данните за дейността: Обектът UnifiedActivity или обектът за конкретна дейност. 

- Размери, които да включват: Актуалност, честота или парично измерение, в зависимост от вашите бизнес изисквания.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>Генериране на предложени сегменти

1. Към **Сегменти**.

1. Изберете раздела **Предложения (визуализация)**.

1. Изберете **Намерете нови предложения** и изберете **Вижте или предвидете поведението на клиентите**. Изберете **Започнете**, за да стартирате направляваното преживяване.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-activity-wizard.png" alt-text="Първа стъпка от съветника за конфигуриране за предложен сегмент въз основа на активност.":::

1. Предоставете необходимите входни данни и изберете **Напред**, за да продължите.

   - Изберете клиенти: Включете всички клиенти или определен сегмент.
   - Изберете дейност: Изберете вида на дейността и обектите, които описват дейността.
   - Предпочитания: Задайте периода от време, който да разгледате, факторите за предложения и картографирайте атрибутите.

1. Прегледайте въведеното и изберете **Изпълнение**, за да стартирате модела и да генерирате предложения.

1. В зависимост от броя на потребителските профили и избраните дейности може да отнеме няколко минути. 

След генериране на предложенията можете да ги филтрирате по измерението или стойността, които ви интересуват най-много. 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a>Преглед на подробности на препоръчан сегмент

След като предложенията бъдат генерирани, ще ги намерите в списъка **Сегменти** > **Предложения (преглед)** в **Предложения, основани на дейности** раздел.

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Разгънат страничен прозорец, показващ подробни данни за предложен сегмент.":::

Изберете **Вижте предложението** върху предложен сегмент, за да видите подробностите за този сегмент. Страничният прозорец предоставя подробности като степента на всяко измерение в сравнение с целевата група. Той също така подчертава броя на потенциалните членове в сегмента и съответния процент от общия брой клиенти. Ако искате да запазите предложението като сегмент, изберете **Създаване на сегмент**.    

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a>Записване на предложение като сегмент

1. Отидете на **Сегменти** > **Предложения (преглед)**.

1. Изберете сегмента, който искате да запишете. 

1. В страничния прозорец изберете **Създаване на сегмент**. 

1. След като запазите сегмента, той ще се покаже в списъка със сегменти в **Всички сегменти** раздел. Сега може да бъде [обновен или изтрит като всеки друг сегмент](segments.md). Не можете да редактирате подробности за сегмента. Можете обаче да промените критериите за въвеждане на предложенията и да генерирате различни предложения.

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a>Опреснете или редактирайте набор от предложения

1. Отидете на **Сегменти** > **Предложения (преглед)** и потърсете сегмента в **Предложения, основани на дейности** раздел.

1. Изберете **Предложения за опресняване**, за да обновите предложенията, като същевременно запазите конфигурирани атрибути. Или изберете **Редактиране на предложения** за промяна на конфигурираните атрибути. Системата ще повтори процеса, ще генерира предложения за сегменти въз основа на най-новите данни и ще замени текущите предложения.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
