---
title: Конфигурация на системата в Аналитични данни за аудитория
description: Научете за системните настройки в Аналитични данни за аудитория на Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 10/15/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 3ce767939b8fedf676dc569ede47104ecfe930dd
ms.sourcegitcommit: cd9f9a9d3da71c5420ef5c4c6ead91bc820d17a9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "7651827"
---
# <a name="system-configuration"></a>Конфигурация на системата

Страницата **Система** включва следните раздели:
- [Статус](#status-tab)
- [График](#schedule-tab)
- [Използване на API](#api-usage-tab)
- [Информация](#about-tab)
- [Обща информация](#general-tab)
- [Защита](#security-tab)

:::image type="content" source="media/system-tabs.png" alt-text="Раздели за настройки на страницата на системата.":::

## <a name="status-tab"></a>Раздел за състояние

**Раздел Състояние** ви позволява да проследявате напредъка при поглъщане на данни, експортиране на данни и няколко други важни продуктови процеса. Прегледайте информацията в този раздел, за да се уверите в пълнотата на активните процеси.

Този раздел включва таблици със информация за състоянието и обработката за различни процеси. Всяка таблица проследява **Името** на задачата и съответния й обект, **Състоянието** на най-скорошното й изпълнение и кога е била **Последната актуализация**.

Прегледайте подробностите за последните няколко изпълнения на задачата, като изберете нейното име.

### <a name="status-types"></a>Типове състояния

Съществуват шест вида статус на задачите. Следните типове състояния се показват на страниците *Съвпадение*, *Обединяване*, *Източници на данни*, *Сегменти*, *Метрики*, *Допълване*, *Дейности* и *Прогнози*:

- **Обработване:** Задачата е в ход. Състоянието може да се промени на „Успешно” или „Неуспешно”.
- **Успешно:** Задачата е завършена успешно.
- **Пропусната:** Задачата е пропусната. Един или повече от процесите надолу по веригата, от които зависи тази задача, са неуспешни или пропуснати.
- **Неуспешно:** Обработването на задачата е неуспешно.
- **Отменено:** Обработването е отменено от потребителя, преди да приключи.
- **На опашка:** Обработката е на опашка и ще започне, след като бъдат изпълнени всички задачи нагоре. За повече информация вижте [Правила за обновяване](#refresh-policies).

### <a name="refresh-policies"></a>Правила за обновяване

Този списък показва политиките за обновяване за всеки от основните процеси:

- **Източници на данни:** Изпълнява се в съответствие с [конфигурирания график](#schedule-tab). Не зависи от друг процес. Съвпадението зависи от успешното приключване на този процес.
- **Съвпадение:** Изпълнява се в съответствие с [конфигурирания график](#schedule-tab). Зависи от обработката на източниците на данни, използвани в дефиницията на съвпадението. Обединяването зависи от успешното приключване на този процес.
- **Обединяване**: Изпълнява се в съответствие с [конфигурирания график](#schedule-tab). Зависи от успешното приключване на процеса на съвпадение. Сегментите, мерките, допълването, търсенето, дейностите, прогнозите и подготовката на данни зависят от успешното приключване на този процес.
- **Сегменти**: Изпълнява се ръчно (еднократно обновяване) и според [конфигурирания график](#schedule-tab). Зависи от обединяването. Аналитичните данни зависят от обработката.
- **Мерки**: Изпълнява се ръчно (еднократно обновяване) и според [конфигурирания график](#schedule-tab). Зависи от обединяването.
- **Дейности**: Изпълнява се ръчно (еднократно обновяване) и според [конфигурирания график](#schedule-tab). Зависи от обединяването.
- **Допълване**: Изпълнява се ръчно (еднократно обновяване) и според [конфигурирания график](#schedule-tab). Зависи от обединяването.
- **Търсене**: Изпълнява се ръчно (еднократно обновяване) и според [конфигурирания график](#schedule-tab). Зависи от обединяването.
- **Подготовка на данни**: Изпълнява се в съответствие с [конфигурирания график](#schedule-tab). Зависи от обединяването.
- **Аналитични данни**: Изпълнява се ръчно (еднократно обновяване) и според [конфигурирания график](#schedule-tab). Зависи от сегментите.

Изберете състоянието на задача, за да видите подробности за напредъка на цялата задача, от която е част. Правилата за обновяване по-горе може да помогнат да разберете какво можете да направите, за да се справите със задача, която е **пропусната** или **в опашка**.

## <a name="schedule-tab"></a>Раздел за планиране

Използвайте раздела **График**, за да планирате автоматично опресняване на всички ваши [погълнати източници на данни](data-sources.md). Автоматичните обновявания помагат да се гарантира, че актуализациите от вашите източници на данни се отразяват във вашите унифицирани потребителски профили.

1. В статията за аудиторията отидете на **Администратор** > **Система** и изберете раздела **График**.

2. Състоянието по подразбиране за планираното обновяване е **Изключено**. За да активирате планираните обновявания, променете превключвателя в горната част на екрана на **Вкл**.

3. Изберете между **Ежеседмично** (по подразбиране) и **Ежедневно** обновяване. Ако възнамерявате да планирате ежеседмично обновяване, изберете един или повече дни, в които искате да изпълните обновяване.

4. Задайте **Часова зона**, след това използвайте падащото меню **Час**, за да зададете времето за обновяване. Когато сте готови, изберете **Задаване**. Ако искате да планирате няколко обновявания за един ден, изберете **Добавяне на друго време**.

5. Изберете **Записване**, за да приложите промените.

## <a name="about-tab"></a>Раздел „Относно”

Разделът **Относно** съдържа **Показвано име** на организацията, активния **ИД на среда**, **Регион** и вашия **ИД на сесия**. Ако имате повече от една работна среда, трябва да дадете на всяко лесно разпознаваемо име за показване.

## <a name="general-tab"></a>Раздел „Общи”

Може да промените езика и формата на държавата/региона в раздела **Общи**.

Customer Insights [поддържа много езици](/dynamics365/get-started/availability). Приложението използва вашите езикови предпочитания за показване на елементи, като менюто, текста на етикета и системните съобщения, на предпочитания от вас език.

Импортираните данни и информация, които сте въвели ръчно, не се превеждат.

### <a name="update-the-settings"></a>Актуализиране на настройките

За да промените предпочитания от вас език, изберете **език** от падащия списък.

За да промените предпочитаното от вас форматиране на дати, час и числа, използвайте падащия списък **Формат на страната/региона**. Под това поле се показва преглед на форматирането. Системата автоматично ще предложи избор, когато изберете нов език.

Изберете **Записване**, за да потвърдите избора.

## <a name="api-usage-tab"></a>Раздел за използване на API

Намерете подробности за използването на API в реално време и вижте кои събития са се случили в даден период от време. Вие избирате времевата рамка в **Изберете времева рамка** падащо меню. 

**Използване на API** съдържа три раздела: 
- **API извиквания** - диаграма, която визуализира общия брой обаждания към API в избраната времева рамка.

- **Трансфер на данни** - диаграма, която показва количеството данни, които са били прехвърлени чрез API в избрания период от време.

-  **Операции** - таблица с редове за всяка налична API операция и подробности за използването на операциите. Можете да изберете име на операция, за да отидете [справка за API](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights&operation=Get-all-instances).

   Операции, които използват [поглъщане на данни в реално време](real-time-data-ingestion.md) съдържат бутон с бинокулярен символ, за да видите използването на API в реално време. Изберете бутона, за да отворите страничен прозорец, съдържащ подробности за използването на API в реално време за използване в текущата среда.   
   Използвайте полето **Групиране по** в екрана **Използване на API в реално време**, за да изберете как най-добре да представите вашите взаимодействия в реално време. Можете да групирате данните по API метод, квалифицирано име на обект (приет обект), създадено от (източник на събитието), резултат (успех или неуспех) или кодове за грешки. Данните са налични като хронологична диаграма и като таблица.

## <a name="security-tab"></a>Раздел „Защита”

Разделът **Защита** ви позволява да свързвате и управлявате собствено [хранилище за ключове на Azure](/azure/key-vault/general/basic-concepts) със средата.
Специалното хранилище за ключове може да се използва за поставяне и използване на тайни в границите за съответствие на организацията. Прозренията на аудиторията могат да използват тайните в Хранилище за ключове на Azure за [създайте връзки](connections.md) към системи на трети страни.

За повече информация вижте [Внасяне на собствено хранилище за ключове на Azure](use-azure-key-vault.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]