---
title: Нови и предстоящи функции
description: Информация за нови функции, подобрения и корекции на грешки.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896222"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="7a53c-103">Новите възможности за прозрения на аудитория на Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="7a53c-104">За нас е удоволствие да обявим нашите най-нови актуализации!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-105">Тази статия обобщава функциите за публичен предварителен преглед, подобренията на общата достъпност и актуализациите на функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-106">За да видите дългосрочните планове за функциите, разгледайте [Планове за издаване на Dynamics 365 и Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-107">Въвеждаме актуализациите регион по регион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-108">Така някои региони може да видят функциите преди други.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-109">Ако не е посочено друго, няма нужда да предприемате никакви действия и ние ще актуализираме приложението автоматично без престой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7a53c-110">За да изпратите и да гласувате за заявки за функции и предложения за продукти, отидете в портала за идеи за приложението [Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="7a53c-111">Актуализации от март 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-112">Актуализациите от март 2021 г. включват няколко функции, надстройки на производителността и корекции на грешки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="7a53c-113">Дейности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-114">**Съветник за дейности и семантични типове** Подобрихме и актуализирахме съпоставянето на дейности, за да насочим и опростим създаването на съпоставяне на дейности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-115">В това ново изживяване потребителите получават насоки, които помагат за изпълнението на всяка стъпка от процеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-116">В стъпката за съпоставяне на дейност, в допълнение към избора от много типове дейности потребителят може да избере да съпостави семантично данни за *Абонамент* и/или *SalesOrderLine* със стандартни схеми за отрасъла, които могат да се използват за потребление надолу по веригата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-117">За повече информация вижте [Дейности на клиент](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="7a53c-118">Приемане на данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-119">**Свързване с локални източници на данни с помощта на потоци от данни и шлюзове на Power Platform** С удоволствие обявяваме предварителния преглед на потоци от данни и локална свързаност на Power Platform с помощта на шлюзове в Customer Insights със свързана среда на Power Platform или Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-120">Всички нови източници на данни, създадени в среда на Customer Insights със свързана среда на Dataverse, по подразбиране ще се сведат до потоци от данни на Power Platform, които осигуряват локална свързаност на данни и богат набор от конектори и възможности за трансформация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7a53c-121">Разширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-122">**Експортирания, организирани във връзки и експортирания** Променихме името на страницата **Местоназначения на експортиране** на **Връзки** и добавихме отделна страница за **експортирания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-123">Като част от тази актуализация ще прехвърлим съществуващите експортирания в двойки от връзка и експортиране с помощта на тази връзка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-124">Администраторите вече имат повече яснота по отношение на изходящите данни в страницата **Връзки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-125">Всички потребителски роли имат достъп до страницата **Експортиране**, но само администраторите могат да избират разрешаване на сътрудниците да редактират конкретни експортирания със споделени връзки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="7a53c-126">За повече информация вижте [Преглед на връзките](connections.md) и [Преглед на експортиранията](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-127">**Експортиране на сегменти в Campaign Monitor** Разширихме местоназначенията на експортиране, така че да включват Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-128">Вече можете да експортирате сегменти от Customer Insights в списъци на Campaign Monitor и да ги използвате като базова линия за маркетинговите кампании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="7a53c-129">За повече информация вижте [Експортиране на данни в Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-130">**Експортиране на сегменти в Constant Contact** Разширихме местоназначенията на експортиране, така че да включват Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-131">Вече можете да експортирате сегменти от Customer Insights в списъци на Constant Contact и да ги използвате като базова линия за маркетинговите кампании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="7a53c-132">За повече информация вижте [Експортиране на данни в Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-133">**Експортиране на сегменти в RollWorks** Разширихме местоназначенията на експортиране, така че да включват RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-134">Вече можете да експортирате сегменти от Customer Insights в аудитории на RollWorks и да ги използвате като базова линия за реклама в B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="7a53c-135">За повече информация вижте [Експортиране на данни в RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-136">**Експортиране на сегменти в Snapchat** Разширихме местоназначенията на експортиране, така че да включват Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-137">Вече можете да експортирате сегменти от Customer Insights в аудитории на Snapchat и да ги използвате като базова линия за рекламите си.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="7a53c-138">За повече информация вижте [Експортиране на данни в Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="7a53c-139">Прогнози</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-140">**Използване на филтри за продукт в прогнозни препоръки за продукт** Добавихме възможността за използване на филтри за продукти в модела за препоръка на продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-141">Вече можете да създадете прогноза, която използва само поднабор от продуктите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="7a53c-142">За повече информация вижте [Конфигуриране на филтри за продукти](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-143">**Създаване на сегменти от прогнози на модели** Добавихме бърз начин за създаване на сегменти с помощта на резултатите от модел на прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-144">От страницата с резултати от модела можете лесно да създадете нов сегмент, като изберете новата опция **Създаване на сегмент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-145">За повече информация вижте [Създаване на сегмент въз основа на модел на прогноза](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-146">**Обяснения за препоръки за продукти** Добавихме информация, която обяснява ключовите фактори, научени от AI модела за генериране на препоръки за продуктите и степента, до която тези фактори допринасят за препоръките за продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-147">Тази информация се добавя към екрана с резултати от модела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="7a53c-148">За повече информация вижте [Прегледайте състоянието и резултатите на прогноза](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="7a53c-149">Актуализации от февруари 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-150">Актуализациите през февруари 2021 включват няколко функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7a53c-151">Разширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-152">**Експортиране на сегменти към AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-153">Разширихме дестинациите си за износ, за да включим AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-154">Вече можете да експортирате сегменти от Customer Insights към аудиториите на AdRoll и да ги използвате като базова линия за вашата реклама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-155">За повече информация вижте [Конектор за AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="7a53c-156">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="7a53c-157">**Дублиране на сегмент**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-158">За да създадете нов сегмент въз основа на съществуващ, вече можете да дублирате сегмент и да редактирате дублирания сегмент, за да го прецизирате допълнително.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7a53c-159">**Добавете допълнителни атрибути към сегмент**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-160">Вече можете да включите атрибути в изхода на сегмента си, дори ако тези атрибути не са част от потребителския профил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-161">Например, включете абонаментни идентификатори в сегмент, въпреки че той е част от обекта на абонамент, който има релация M:1 с обекта на клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-162">Докато атрибутът принадлежи на обект, свързан с обекта на клиента, сега можете да включите тези атрибути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="7a53c-163">Прогнози</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-164">**Създаване на прогнозни препоръки за продукт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-165">Разбирането на това, което клиентите се интересуват от покупката, е една от първите стъпки, необходими за подобряване на бизнес приходите и изграждане на лоялност на клиентите чрез персонализация и ангажираност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-166">Предоставянето на препоръки за продукти, които не са съобразени с интересите на вашия клиент, може да създаде усещане за прекъсване на връзката между клиента и вашия бизнес и в крайна сметка да ограничи общите потенциални приходи и опит за клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="7a53c-167">Използвайки свои собствени данни, вече можете да създавате прогнози за това какви продукти е вероятно клиентите ви да закупят в бъдеще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-168">За повече информация вижте [Прогноза за препоръка за продукт](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7a53c-169">Системно администриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-170">**Копирната среда поддържа повече видове източници на данни**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-171">Администраторите могат да копират конфигурации на средата в нова среда в същата организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-172">Тази функция разширява функционалността на средата за копиране за случаи, в които източници на данни въз основа на хранилището за необработени данни на Common Data Service или папка на Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="7a53c-173">Актуализации от януари 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-174">Актуализациите през януари 2021 включват няколко функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7a53c-175">Разширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-176">**Разширена функционалност и подобрена производителност за експортиране на SFTP** Вече можете да експортирате всички изходни обекти от Customer Insights на SFTP хост.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-177">Преди това износът беше ограничен до сегменти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-178">Освен това, производителността на експортирането на SFTP позволява повече обем данни за по-малко време, в зависимост от производителността на вашия SFTP хост.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-179">За повече информация вижте [Конектор за SFTP (преглед)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="7a53c-180">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-181">**Машинно обучение задвижва предложени сегменти за подобряване на показателите** Има нов начин да откривате и създавате сегменти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-182">Системата използва AI модел, за да предложи сегменти, които могат да помогнат за подобряване на KPI (мярка), която вече проследявате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-183">Показваме степента на влияние на атрибутите, които сте избрали върху мярка или друг основен атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-184">Тази информация помага да се намерят потенциални сегменти, които дават възможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-185">За повече информация вижте [Предложени сегменти (преглед)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="7a53c-186">Обединяване на данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-187">**Подобрено изживяване при съвпадение** В областта за обединяване на данни опитът за съвпадение беше актуализиран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-188">Позволява ви да конфигурирате и преглеждате правилата за съвпадение, включително подробна статистика, за да обясните допълнително как работи съвпадението.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-189">Има опции за деактивиране на правило за съвпадение, така че то вече не е активно, като запазва конфигурацията, плъзгане и пускане на правила за съвпадение и други.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="7a53c-190">За повече информация вижте [Съпоставени обекти](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-191">**Изходът от дедупликацията от процеса на съвпадение е достъпен като обект** Изходът от процеса на дедупликация от процеса на съвпадение се записва в отделен обект за по-нататъшен анализ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-192">Този обект се състои от полетата, използвани в процеса на дедупликация и записа на победителя и съответните алтернативни записи, които се обединяват със записа на победителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="7a53c-193">За повече информация вижте [Извеждане на дедубликация като обект](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7a53c-194">Системно администриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-195">**Безпроблемно споделяйте данни с Microsoft Dataverse** Вече можете да споделяте изхода на Customer Insights с приложения на Microsoft Dataverse, с помощта на управлявано от Microsoft Dataverse хранилище за данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-196">След като свържете среда на Dataverse с Customer Insights, получавате опцията за активиране на споделянето на данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="7a53c-197">За повече информация вижте [Управление на среди](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7a53c-198">Актуализации от декември 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-199">Актуализациите от декември 2020 г. включват няколко функции, надстройки на производителността и корекции на грешки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="7a53c-200">Нови и актуализирани функции от декември 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="7a53c-201">Допълване на данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-202">**Подобрено обогатяване на афинитета към марката и интересите**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-203">Опростихме нашите оценки за афинитет, за да ги направим по-лесни за разбиране и използване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-204">Вече можете бързо да идентифицирате клиентите въз основа на това колко афинитет имат към дадена марка или интерес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-205">Освен това добавихме нови опции за конфигуриране, за да контролираме по-добре как искате вашите клиентски профили да бъдат обогатени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="7a53c-206">За повече информация вижте [Обогатете потребителските профили с афинитет към марката и интереса](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-207">**Контролирайте кои профили да обогатявате**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-208">Вече можете да обогатите само подмножество от вашите клиентски профили с опцията да изберете сегментен обект вместо клиентския обект по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-209">Създайте сегмент с клиентските профили, които искате да обогатите, и го изберете в конфигурацията за обогатяване за вашия набор от клиентски данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="7a53c-210">Понастоящем тази функция е достъпна само за обогатявания, предоставени от Experian и HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-211">Скоро ще дадем възможност на тази възможност за повече обогатявания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-212">За повече информация вижте [Обогатете потребителските профили с демографски данни от Experian](enrichment-experian.md) или [Обогатяване на потребителски профили с HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7a53c-213">Разширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-214">**Активирайте своите сегменти чрез Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-215">Експортирайте сегменти в Autopilot и ги използвайте за маркетингови цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-216">За повече информация вижте [Конектор за Autopilot (преглед)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-217">**Активирайте своите сегменти чрез SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-218">Експортирайте сегменти в SendGrid и ги използвайте за маркетингови цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-219">За повече информация вижте [Конектор за SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7a53c-220">Системно администриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-221">**Актуализиран опит в управлението на среда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-222">Вече можете да създавате, редактирате, изтривате и нулирате среди директно от инструмента за избор на среда в заглавката на приложението.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="7a53c-223">Освен това средата, която използвате, ще бъде закрепена в горната част на панела на околната среда, така че вече не е необходимо да я търсите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-224">За повече информация вижте [Управление на среди](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7a53c-225">Актуализации от ноември 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-226">Актуализациите от ноември 2020 г. включват няколко функции, надстройки на производителността и корекции на грешки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="7a53c-227">Нови и актуализирани функции от ноември 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="7a53c-228">Допълване на данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-229">**Донесете свои собствени данни за обогатяване чрез персонализиран импорт на Secure File Transfer Protocol (SFTP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-230">SFTP потребителското импортиране ви позволява да импортирате обогатяващи данни, които не трябва да преминават през процеса на обединяване на данните.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-231">Научете повече за персонализираното импортиране SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-232">За повече информация вижте [Обогатете потребителските профили с персонализирани данни (преглед)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="7a53c-233">**Обогатете своите клиентски данни с данни за местоположението от HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-234">С услугите за обогатяване на данни от HERE Technologies можете да изградите по-точно разбиране на местоположението на вашите клиенти с нормализиране на адреса, извличане на географска ширина и дължина и др.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-235">Научете повече за обогатяването с технологии HERE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-236">За повече информация вижте [Обогатяване на потребителските профили с технологии HERE](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="7a53c-237">Обединяване на данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-238">**Гъвкавост за активиране на профилиране на данни за избрани обекти и полета от вашия акаунт за съхранение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-239">Можете да посочите кои обекти от данни и полета от папка Common Data Model във вашия акаунт за съхранение в Azure Data Lake искате да активирате профилиране на данни като част от процеса на поглъщане на данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-240">За повече информация вижте [Свържете се с папка Common Model Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7a53c-241">Разширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-242">**Активирайте своите сегменти чрез Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-243">Експортирайте сегменти от в списъци с аудитории на Google Ads и ги използвайте за рекламиране в Google Search, Google Display Network, YouTube и Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-244">Научете повече за активирането на вашите сегменти чрез Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-245">За повече информация вижте [Конектор за Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-246">**Активирайте своите сегменти чрез Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-247">Експортирайте сегменти към аудитории Marketo и ги използвайте за автоматизация на маркетинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-248">Научете повече за активирането на вашите сегменти чрез Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="7a53c-249">За повече информация вижте [Конектор за Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-250">**Активирайте своите сегменти чрез DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-251">Експортирайте сегменти в DotDigital и ги използвайте за маркетингови цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-252">Научете повече за активирането на вашите сегменти чрез DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="7a53c-253">За повече информация вижте [Конектор за DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="7a53c-254">Прогнози</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-255">**Прогнозиране на оттегляне на трансакции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-256">Функцията за отбиване на транзакции прогноза ви позволява, без помощта на учен за данни, да предскажете вероятността клиентът да спре да купува продукти или услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="7a53c-257">Използвайки резултата от прогноза, можете да комбинирате друга информация за вашите клиенти, като стойността на клиента, за да създадете сегменти с висок риск от клиенти или клиенти с висока стойност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-258">Използвайте този сегмент за директно насочване към клиенти чрез маркетингови дейности, поддръжка на клиенти и други сценарии за намаляване на риска от отбив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="7a53c-259">Конфигурирайте дефиницията на оттегляне като времеви прозорец, специфичен за вашия бизнес, и определете кога клиентите се считат за изхвърлени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-260">Например, магазин за хранителни стоки може да помисли, че клиентът се е отказал, ако не е купил нищо през последните 30 дни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="7a53c-261">Докато продължавате да създавате прогноза, ние ще ви насочим какви данни са необходими и ще ви дадем възможност да картографирате данните за вашия бизнес в полета, необходими за прогнозиране на потока на вашите клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-262">Можете също така да зададете график за преквалификация на модела въз основа на нова информация във вашата система, за да се адаптира към променящите се бизнес обстоятелства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="7a53c-263">За повече информация вижте [Прогноза за оттегляне на трансакции (преглед)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7a53c-264">Системно администриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-265">**Нулиране на средата**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-266">Нулирайте всичко в среда на избран екземпляр, за да започнете отначало.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-267">За повече информация, моля, вижте [Нулиране на съществуваща среда](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="7a53c-268">**Свържете се с акаунта си за съхранение в Azure Data Lake, като използвате принципал на услугата**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-269">Записвайте изходни данни и четете данни от вашия акаунт за съхранение с помощта на принципал на услугата Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-270">Съществуващите връзки към акаунта за съхранение могат да продължат да използват ключа на акаунта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-271">Те също така предлагат опция за надстройка, за да се използва принципа на услугата напред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-272">Новите връзки ще се основават на метода за удостоверяване на основната услуга за вашия акаунт за съхранение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-273">За повече информация вижте [Свържете се с акаунт в Azure Data Lake Storage Gen2 с принципал на услуга Azure за аналитични данни за аудиторията](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7a53c-274">Актуализации от октомври 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-275">Актуализациите от октомври 2020 г. включват няколко функции, надстройки на производителността и корекции на грешки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="7a53c-276">Нови и актуализирани функции от октомври 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7a53c-277">Разширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-278">**Експортиране с Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-279">Експортирайте сегменти в съществуващи списъци с аудитории в Mailchimp, за да осигурите персонализирано изживяване по имейл за вашите клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-280">За повече информация вижте [Конектор за Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="7a53c-281">Допълване на данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-282">**Дедупликация на изходните записи в обект на съответствие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-283">Посочете правила за дедупликация на обекти, използвани в процеса на съвпадение, за да идентифицирате дублиращи се записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-284">Обединете ги в един запис и свържете всички изходни записи с този обединен запис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-285">След това този дедуплициран запис ще бъде използван в процеса на съвпадение между обектите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-286">За повече информация вижте [Дефинирайте дедупликация на обект на съвпадение](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7a53c-287">Системно администриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-288">**Оркестрация: Нова опция за опресняване в Обединяване**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-289">До днес, когато стартирате процеса на сливане, системата изпълняваше всички процеси надолу по веригата, които зависят от сливането и следващите процеси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-290">Вече можете да проверите изхода на процеса на обединяване (обединения обект на клиента), преди да го използвате при обработка надолу по веригата, като сегменти или мерки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="7a53c-291">На страницата за сливане вече можете да изберете да стартирате само стъпката за сливане и да изпълните само този процес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-292">За да опресните и всички процеси надолу по веригата, можете да изберете процеси на обединяване и процеси надолу по веригата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7a53c-293">Актуализации от септември 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-294">Актуализациите от септември 2020 г. включват няколко функции, надстройки на производителността и корекции на грешки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="7a53c-295">Нови и актуализирани функции от септември 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="7a53c-296">Дейности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-297">**Интелигентна прогноза на семантиката на атрибутите**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-298">Тази нова функция прогнозира семантичните типове входни атрибути, които се подават към процеса на уеднаквяване на данните.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-299">Тя използва модели на машинно обучение, които подобряват точността и спестяват време.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="7a53c-300">Обогатявания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-301">**Допълване с демографски данни от Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-302">Допълването с демографски данни от Experian вече е достъпно за предварителен преглед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-303">Experian е световен лидер в отчитането на потребителски и бизнес кредитен рейтинг и маркетингови услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-304">С [услугите за допълване на данни на Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage) можете да изградите по-задълбочено разбиране на клиентите си, като допълните потребителските си профили с демографски данни, като например размер на домакинството, доходи и други.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-305">За да използвате тази функция, трябва да имате активен абонамент за Experian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-306">За повече информация вижте [Допълване на потребителските профили с демографски данни от Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7a53c-307">Системно администриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-308">**Прозорец с подробности за задачите**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-309">Прозорецът с подробности за задачите ви позволява да видите подробности за задачите, които системата изпълнява.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-310">Това е удобен начин за идентифициране на проблеми с конфигурацията и намиране на решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="7a53c-311">Прегледайте съобщенията за грешки, вижте как решавате потенциални проблеми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="7a53c-312">**Обработка на информация, добавена към повече страници**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-313">Това подобрение добавя информация за състоянието на вашите обекти в страницата **Обекти** и **Клиенти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7a53c-314">Освен това и на двете страници можете да намерите подробности за хода на процесите наред с подробностите за задачите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-315">**Подобрения на страницата за състоянието на системата**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-316">Подобрихме структурата на таблицата с подробности за състоянието в **Система** > **Състояние** при преглед на експортиранията на данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7a53c-317">Освен това грешките в колоната **Подробности** вече са по-подробни и разрешими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="7a53c-318">**Отмяната връща заданието обратно към предишното състояние**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-319">Когато отмените задача, например в процеса на съвпадение, тя ще се върне в последното си състояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-320">Например, ако процесът на съвпадение е извършен вчера и го отмените днес, той ще се върне към вчерашното успешно състояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7a53c-321">Актуализации от август 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-322">Актуализациите от август 2020 г. включват няколко функции, надстройки на производителността и корекции на грешки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="7a53c-323">Нови и актуализирани функции от август 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="7a53c-324">Обединяване на данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-325">**Подобрена функционалност за етапа на съпоставяне по време на уеднаквяването на данните**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-326">Функционалността до етапа на съпоставяне в процеса на уеднаквяване на данните ви позволява да избирате обекти, атрибути и да дефинирате семантика по по-безпроблемен начин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-327">Промените включват:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="7a53c-328">по-малко взаимодействия, необходими за добавяне на обекти и полета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="7a53c-329">подобрени възможности за търсене на страницата на картата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="7a53c-330">визуална и лесна идентификация на предложения тип поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="7a53c-331">Обогатяване</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-332">**Обогатяване на афинитета на лихвите, налично на повече пазари**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-333">Ние разширяваме наличността на обогатяването на афинитети на интереси извън Съединените щати до пет други пазара: Канада, Австралия, Обединеното кралство, Франция и Германия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-334">С това разширение можете да обогатите своите клиентски данни с повече интереси, приложими за тези пазари.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-335">Също така ще допълним клиентските профили, разположени на тези пазари, като използваме местни собствени данни от Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="7a53c-336">За повече информация вижте [Обогатете потребителските профили с афинитет към марката и интереса](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7a53c-337">Актуализации от юли 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-338">Актуализациите през юли 2020 включват няколко функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="7a53c-339">Нови и актуализирани функции през юли 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7a53c-340">Разширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-341">**Активатор на Power Automate за завършен процес на унифициране**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-342">Разширихме нашите активатори за Power Automate и ще ви позволим да създадете известие или действие, когато завърши обновяването на процеса на обединяване (карта, съвпадение, сливане).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-343">За повече информация вижте [Конектор за Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="7a53c-344">Обогатяване</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-345">**Обогатяване на афинитета на марки, налично на повече пазари**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-346">Ние разширяваме наличността на обогатяването на марки на интереси извън Съединените щати до пет други пазара: Канада, Австралия, Обединеното кралство, Франция и Германия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-347">С това разширение можете да обогатите вашите клиентски данни с местни марки на тези пазари.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-348">Също така ще допълним клиентските профили, разположени на тези пазари, като използваме местни собствени данни от Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="7a53c-349">За повече информация вижте [Обогатете потребителските профили с афинитет към марката и интереса](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7a53c-350">Актуализации от юни 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-351">Актуализациите през юни 2020 включват няколко функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="7a53c-352">Нови и актуализирани функции през юни 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="7a53c-353">Допълване</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-354">**Обогатяване с фирмени данни от Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-355">Определете полета в унифицирани потребителски профили, които се използват за търсене на свързани данни на компанията от Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-356">След стартиране на процеса на обогатяване, B2B профилите се обогатяват с повече атрибути, включително размер на компанията, местоположение, индустрия и други.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-357">Това сътрудничество ви позволява да подобрите качеството на вашите данни с помощта на услуги на трети страни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-358">За да използвате това допълване, ще ви е необходим лиценз от Leadspace за достъп до данните му за B2B компания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-359">Системата ще използва този лиценз, за да поддържа данните ви обогатени непрекъснато.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-360">За повече информация вижте [Обогатяване на фирмените профили с Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-361">**Страница на центъра за обогатяване**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-362">Всички налични обогатяване на данни от доставчици за обогатяване на трети и трети страни се конфигурират на едно и също място.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-363">Конфигурирането на обогатяване на данни е безпроблемно изживяване, което се управлява от общо място.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-364">За повече информация вижте [Обогатяване на потребителските профили](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-365">**Отделно обогатяване на афинитета към марката и интереса**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-366">Афинитетите към марките и интересите вече са достъпни като две независими обогатявания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-367">Отделно обогатяване ви дава гъвкавостта да ги конфигурирате и управлявате поотделно, в зависимост от вашите бизнес изисквания или нужди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-368">За повече информация вижте [Обогатете потребителските профили с афинитет към марката и интереса](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7a53c-369">Разширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-370">**URL адреси за щракване за обединени дейности в добавката за карта на Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-371">Обединените дейности в добавката на клиентска карта сега показват URL адреси, върху които може да се кликва, ако такива URL адреси са дефинирани по време на конфигурирането на дейностите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-372">За повече информация вижте [Добавка за карта на клиент](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-373">**Афинитети към марката и лихвите, налични в добавката за карта на клиента на Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-374">Нов контрол върху добавката за карта на Dynamics 365 ви позволява да показвате обогатяване на марката и интересите на контактите си в приложения за ангажиране на клиенти в Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-375">За повече информация вижте [Добавка за карта на клиент](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-376">**Още активатори на Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-377">Разширихме нашите активатори за Power Automate и добавихме следните активатори:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7a53c-378">Получете известие или извършете действие, когато автоматично завърши пълно обновяване (източници на данни, обединение, сегменти, мерки, експорт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="7a53c-379">Определете праг за бизнес мярка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-380">Можете например да създадете известие, което се изпраща при преминаване на определения праг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-381">Освен това активаторът носи информация, която ви позволява да изграждате по-сложни работни процеси в Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-382">За повече информация вижте [Конектор за Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-383">**Експортиране в Рекламен диспечер на Facebook**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-384">Тази възможност ви позволява да експортирате сегменти в Facebook Мениджър за реклами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-385">Сегментите се експортират като персонализирани аудитории, за да се използват унифицирани клиентски профили в маркетингови кампании и реклами на Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-386">Персонализираната аудитория също е използваема за създаване на кампании в Рекламен диспечер на Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-387">За повече информация вижте [Съединител за Рекламен диспечер на Facebook](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="7a53c-388">Прогнози</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-389">**Прогноза за избиване на абонамент**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-390">Следвайте ръководен опит, за да създадете прогноза за избиване в области с абонамент като облачни услуги, членство на клиенти и други сектори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="7a53c-391">Функцията за прогноза за избиване за абонамент ви позволява да прогнозирате вероятността клиентът да спре използването на продукти или услуги, базирани на абонамент, без да ангажирате специалист по данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-392">Използвайки резултата за прогноза, можете да комбинирате друга информация за клиентите си, за да създадете сегменти с висок риск от удар.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-393">С помощта на този сегмент можете директно да насочвате клиентите към маркетинг, поддръжка на клиенти и други сценарии, за да намалите риска от отбив за конкретни клиенти, за да подобрите приходите и да намалите разходите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-394">В рамките на опита можете да конфигурирате дефиницията на отклонение като прозорец, базиран на времето, специфичен за вашия бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-395">Например, бизнес за поточно предаване на видео, който има месечен процес на абонамент, може да иска да се счита, че клиентът е бил избит след 15 дни след изтичането на абонамента им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-396">Докато продължавате през прогноза, ние ще ви насочим към това какви данни са необходими и ще ви дадем възможност да картографирате данни за вашия бизнес в полета, необходими за прогнозиране на растежа за вашите клиенти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-397">Тъй като бизнес информацията се променя, можете също да зададете график за преквалификация на нова информация във вашата система, за да се адаптирате към променящите се бизнес обстоятелства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-398">За повече информация вижте [Прогноза за избиване на абонамент (преглед)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="7a53c-399">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-400">**Търсене на сходни клиенти**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-401">Намерете подобни клиенти в клиентската си база, използвайки изкуствен интелект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-402">Моделът на двоична класификация машинно обучение дава оценка за сходство на клиентите в разширения сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-403">Оценката се основава на сходството с клиентите в изходния сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-404">В зависимост от резултата за сходство, потребителските профили се добавят към новосъздаден сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-405">Понякога наричан „подобно на моделиране“ в цифровия маркетинг, той използва AI модел, за да помогне да се намерят клиенти, които са подобни на друг сегмент от вашите клиенти, като се вземат предвид повече атрибути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-406">Той не само ви позволява да изберете атрибутите, но също така ви позволява да посочите максималния брой клиенти, които трябва да бъдат в този нов сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-407">След това AI моделът ще изчисли оценките за сходство за всеки клиент въз основа на избраните от вас атрибути и ще намери клиенти с по-високия среден резултат за сходство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-408">Полученият сегмент ще включва клиенти, които приличат на клиентите във вашия първоначален сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-409">За повече информация вижте [Подобни клиенти](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-410">**Припокриване на сегменти и диференциатори**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-411">Припокриването на сегментите ви позволява да видите колко и кои клиенти са общи за два или повече сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-412">Например, как сегментът с високи разходи се припокрива с сегмента на клиентите с висока удовлетвореност или как сегментът на клиентите със закъснение се припокрива с сегмента на клиентите с ниска удовлетвореност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-413">Освен това можете да анализирате как се припокрива промяната въз основа на допълнителен атрибут по ваш избор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-414">Сегментните диференциатори разкриват какво отличава един сегмент от останалите ваши клиенти или от друг сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-415">Всичко, което трябва да направите, е да идентифицирате сегмент и системата ще идентифицира атрибутите на профила и мерките, които отличават сегмента под формата на класиран списък на диференциаторите - от най-силния диференциатор до най-слабия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-416">За повече информация вижте [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-417">**Живот на сегмента**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-418">Определете график за активиране или деактивиране на сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-419">За повече информация вижте [Управление на съществуващи сегменти](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7a53c-420">Актуализации от май 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-421">Актуализациите от май 2020 включват няколко функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="7a53c-422">Нови и актуализирани функции от май 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="7a53c-423">Приемане на данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-424">**Поемане на данни в реално време: хронологически изгледи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-425">Когато използвате нашия API за поемане на актуализации в реално време, можете да видите до 30 дни обобщена хронология за тези актуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-426">Имате достъп до обобщени данни от всички успешни или неуспешни API повиквания, включително техния резултат, изходна система и други полезни метаданни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-427">За повече информация вижте [Приемане на данни в реално време](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-428">**Поемане на данни в реално време: актуализации на профила**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-429">Това разширение на поемането на данни в реално време ви позволява да видите в рамките на секунди промени в конкретни полета на потребителски профил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-430">В допълнение към функционалността в реално време за дейности, системата поддържа актуализации с ниска латентност на полетата на профила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-431">Актуализациите в реално време за полетата на профила имат време на изтичане и затова не са заместител на планираните обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-432">За повече информация вижте [Приемане на данни в реално време](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7a53c-433">Разширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-434">**Актуализирани времева линия и страниране в добавката за карта на клиент**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-435">Времевата линия на решението за добавка на клиентска карта съответства на времевата линия на активността.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-436">Странирането на времевата линия е подобрено, като показва до 50 дейности наведнъж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-437">Също така позволява зареждането на повече дейности във времевата линия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-438">За повече информация вижте [Добавка за карта на клиент](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-439">**Превключвател на Power Automate за промени в сегмент**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-440">Превключвателите за Power Automate определят от какво можете да изградите поток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-441">Новодобавеният превключвател ви позволява да определите праг за сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-442">Можете например да създадете известие, което се изпраща при преминаване на определения праг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-443">За повече информация вижте [Конектор за Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-444">**Поддръжка за персонализирани модели на много клиенти**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-445">Конфигурирайте работни потоци за персонализирани модели с уеб услуга на различен клиент на Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-446">Можете да влезете в клиента на Azure Machine Learning, когато създавате нов работен поток за персонализирани модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-447">Тази възможност е допълнение към съществуващата възможност за интегриране със собствената ви персонализирана уеб услуга Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-448">За повече информация вижте [Персонализирани модели за машинно обучение](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="7a53c-449">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-450">**Автоматизация на пътя на обекта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-451">Когато създават сегмент, потребителите трябва да дефинират пътя на обекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-452">Тази възможност се появява при автоматизиране на дефиницията на пътя на обекта, за да можете да се съсредоточите върху критериите за сегментиране, които имате предвид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-453">Ако обектът, чрез който искате да сегментирате клиентите си, е пряко свързан с унифицирания персонализиран обект, вече няма да е необходимо да дефинирате пътя на обекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-454">Ако обаче има повече от един възможен път на обекта, ще трябва да го дефинирате ръчно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-455">**Действия по множество сегменти**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-456">Потребителите могат да изберат няколко сегмента и да предприемат действия по тях, като например обновяване на сегментите, с едно щракване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="7a53c-457">**Обновяване на сегменти**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-458">Потребителите могат да обновяват един сегмент или да избират само сегментите, които искат да обновят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="7a53c-459">**Подобрения на сложни сегменти**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-460">Потребителите могат да създават, редактират и изтриват сегменти, които се базират на други сегменти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-461">Например сегмент, построен върху друг сегмент, който е построен върху трети сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="7a53c-462">**Страница със списък на сегменти**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-463">Новият дизайн на страницата със сегменти използва формат на списък, който ви позволява да виждате повече сегменти наведнъж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-464">Добавено е поле за търсене за бързо намиране на сегменти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-465">Потребителите вече могат да прилагат действия, като изтегляне или изтриване, по няколко сегмента наведнъж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-466">Въведена е нова функционалност за тенденции за бързо идентифициране на значителни промени в сегментите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-467">За повече информация вижте [Създаване и управление на сегменти](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7a53c-468">Системно администриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-469">**Customer Insights се предлага в Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-470">С все повече и повече канали за взаимодействие данните за гражданите се разпръскват из безброй системи, което води до изолирани данни и фрагментиран поглед върху информацията за взаимодействията на гражданите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-471">Без цялостен поглед върху взаимодействието на всеки гражданин из каналите е невъзможно държавните организации да се модернизират в необходимия мащаб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-472">Microsoft се ангажира да подкрепя технологичните нужди на държавните организации, за да бъде в крак с очакванията на гражданите за съгласувано и адаптирано изживяване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-473">С изданието за 2020, вълна 1, Dynamics 365 Customer Insights ще бъде на разположение за облака на общността за държавни организации (GCC), среда, създадена да отговори на по-високите нужди на държавните агенции на Съединените щати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-474">Агенциите придобиват унифициран изглед за гражданите и използват предварително създаден ИИ, за да получат прозрения, които подобряват взаимодействията, овластяват служителите и трансформират общностите, като същевременно намаляват сложността на ИТ и отговарят на стандартите за съответствие и сигурност на Съединените щати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-475">Dynamics 365 Government отговаря на високите изисквания на Федералната програма за управление на риска и разрешенията на САЩ (FedRAMP), което дава възможност на федералните агенции на Съединените щати да се възползват от икономиите на разходи и високата сигурност на Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7a53c-476">Актуализации от април 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7a53c-477">Актуализациите от април 2020 включват няколко функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="7a53c-478">Нови и актуализирани функции от април 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="7a53c-479">Дейности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-480">**Съпоставяне на обект на дейност към стандартен тип дейност**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-481">Конфигурирането и съхранението на дейност в момента се основават на статичен дизайн, за да ги виждате във времева линия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-482">Семантичното значение на дейностите, което има потенциал за случаи на многократно използване в ИИ модели, в момента не се използва напълно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-483">Планираме да направим времевата линия на дейностите по-динамична въз основа на типа дейност и по-доброто семантично разбиране на дейностите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-484">Тази функция има за цел да идентифицира типа дейност, както е дефиниран в Common Data Model за всяка поета дейност.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="7a53c-485">За повече информация вижте [Дейности на клиент](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="7a53c-486">Приемане на данни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-487">**Поемане на данни в реално време: дейности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-488">Поглъщането на данни в реално време предоставя данни незабавно за консумация, докато последващото планирано опресняване изтегли тези данни от източник на данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-489">За повече информация вижте [Приемане на данни в реално време](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-490">**Подобрения на подготовката на данни**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-491">Научете повече за данните, поети в обект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-492">С обобщението на данните можете да разберете характеристиките на качеството на данните, които могат да ви помогнат да предприемете подходящи действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-493">За повече информация вижте [Преглед на данни на обект](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-494">**Поемане на аналитични данни от Dynamics 365 с Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-495">Common Data Service се предлага като начин за създаване на източници на данни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-496">Съществуващите клиенти на Dynamics 365 могат да поемат аналитични обекти от Common Data Service до Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-497">Един-единствен източник на данни може едновременно да използва същото Common Data Service-управлявано хранилище в среда на Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-498">За повече информация вижте [Свързване към управлявано от Common Data Service хранилище за данни](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7a53c-499">Разширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-500">**Експортиране към LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="7a53c-501">Активирайте данните си в LiveRamp®, за да се свържете с над 500 платформи в цифрови, социални и телевизионни екосистеми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-502">Използвайте данните си в LiveRamp за насочване, потискане и персонализиране на рекламни кампании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-503">За повече информация вижте [Конектор за LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-504">**Добавка Customer Insights Teams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-505">Ботът осигурява възможности за търсене на унифицирани потребителски профили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-506">Той ще покаже карта с до 15 полета от получения потребителски профил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-507">Множество съвпадения връщат списък с резултати, при които можете да изберете профил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-508">За повече информация вижте [Ботове на Teams за Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="7a53c-509">Мерки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-510">**Страница със списък на мерки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-511">Подобренията на страницата с мерки включват подкрепа за действия по една мярка и по няколко мерки наведнъж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-512">Освен това ще намерите поле за търсене, за да намерите и проследявате бързо мерките.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-513">За повече информация вижте [Създаване и управление на сегменти](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-514">**Подобрения на сложни мерки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-515">Потребителите могат да създават, редактират и изтриват мерки, които се базират на други мерки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-516">Например мярка, построена върху друга мярка, която е построена върху трета мярка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="7a53c-517">Сегменти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-518">**Друг оператор**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-519">Операторът In-set позволява сегментиране за клиентите чрез няколко възможни стойности на низа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-520">Преди да бъде добавен този оператор, трябваше да постоявате такива сегменти с множество условия OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-521">Операторът In-set ви позволява да правите това с едно условие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-522">За повече информация вижте [Създаване и управление на сегменти](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7a53c-523">Системно администриране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7a53c-524">**Копиране на конфигурационните настройки в нова среда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7a53c-525">Копирайте вашата конфигурация от една среда в друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-526">Докато създавате нова среда, можете да изберете съществуваща среда, от която искате да копирате конфигурацията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-527">В момента поддържаме източници на данни, обединяване на данни, релации, мерки и сегменти, които трябва да бъдат копирани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="7a53c-528">Идентификационните данни на източника на данни и действителните данни не се копират.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7a53c-529">За повече информация вижте [Управление на среди](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a53c-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]