---
title: Започнете с бизнес акаунтите като основна целева аудитория
description: Научете повече за Започнете с бизнес акаунтите като основна целева аудитория Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 10/19/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.custom: intro-internal
ms.author: wimohabb
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 88882dc727c37262c9f204fbc8049abe17bd21a3
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8353529"
---
# <a name="work-with-business-accounts-in-audience-insights"></a>Работете с бизнес акаунти в анализи на аудиторията

Възможностите за аналитични данни за аудитория в Dynamics 365 Customer Insights ви позволяват да конфигурирате вашата среда за различни първични целеви аудитории: индивидуални потребители (B-to-C) и бизнес акаунти (B-to-B). В сценарии B-to-C данните са центрирани около отделни лица. За B-to-B основната целева аудитория са акаунти – организации или фирми – и контакти. Тази статия ви помага да започнете работа със среда за бизнес акаунти. Той изброява разликите за областите на функциите в статистиката на аудиторията, в зависимост от фокуса на вашата среда. За повече информация относно разликите прегледайте документите на областите с функции. 

## <a name="create-an-environment-for-business-accounts"></a>Създаване на среда за бизнес акаунти

Администраторите могат да [създават на среда в съществуваща организация](create-environment.md). Една стъпка в процеса на създаване на нова среда пита администраторите за основната целева аудитория на средата. В случай, че това е първоначалната настройка на анализи на аудиторията след закупуване на лиценз, ръководеният опит помага при създаването на първата среда.

Тогава можете да [поглъщате на данни](data-sources.md) за бизнес акаунти и свързани контакти като източници на данни от всички поддържани източници.

След обединяване на данните, [посочете йерархиите на акаунтите](relationships.md#set-up-account-hierarchies) като част от конфигурацията на връзката. Можете също [конфигуриране на семантични съпоставяния](semantic-mappings.md) за свързване на обекти за контакт и акаунт. 

## <a name="switch-between-primary-target-audience"></a>Превключване между основната целева аудитория

Ако вашата организация поддържа среда за отделни клиенти и бизнес акаунти, можете да използвате превключвателя в левия прозорец, за да изберете основната целева аудитория.

:::image type="content" source="media/switch-primary-target-audience.png" alt-text="Превключвател за промяна на основната целева аудитория между отделни клиенти и бизнес акаунти.":::

## <a name="supported-feature-areas"></a>Поддържани зони на функции

- [Дейности](activities.md): Поддръжка на акаунти и свързани контакти за създаване на дейности и показването им във времева линия.
- [Релации](relationships.md): Съветникът за дейности помага за създаването на взаимоотношения между обектите, така че изгледът на акаунт да показва всички дейности от контактите. Контактите могат да се пробият, за да видят изгледа на контактите, а йерархиите могат да се използват за обобщаване на активността на акаунта.
- [Мерки](measures.md): Поддържа мерки, създадени от конструктора на мерки с едно изчисление. Опционалната настройка позволява обобщаване на подсметки при създаване на мерки.
- [Сегменти](segments.md): Поддържа сегменти, създадени от нулата с конструктора на сегменти. Новите оператори позволяват включването на йерархията на сметките при изграждането на сегменти.
- [Поглъщане на данни](data-sources.md): Всички функции в тази област са еднакви за бизнес акаунти и индивидуални клиенти.
- [Унифициране на данни](data-unification.md): Всички функции в тази област са еднакви за бизнес акаунти и индивидуални клиенти.
- [Обогатяване](enrichment-hub.md): Някои видове обогатяване са достъпни само за отделни сценарии на клиенти, докато други са достъпни изключително за бизнес сметки.
- [Прогнози и модели извън кутията](predictions-overview.md): Транзакционното отклонение прогноза съдържа допълнителни стъпки за бизнес акаунти. Други прогнози са налични само за отделни клиенти.
- [Активиране и експортиране](export-destinations.md): Износът е достъпен за бизнес сметки и индивидуални клиенти. Някои експорти изискват допълнителна конфигурация и информация за контакт, проектирани в основните сегменти, за да бъдат валидни за бизнес сметки.
- [Системни настройки](system.md) и [управление на потребители](permissions.md): Всички функции в тази област са еднакви за бизнес акаунти и индивидуални клиенти.

