---
title: Създаване на нова работна област
description: Целта на работното пространство и как да създадете ново.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 816f948331a06794c15000eb779f93cc7fdda202
ms.sourcegitcommit: 53b133a716c73cb71e8bcbedc6273cec70ceba6c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/15/2021
ms.locfileid: "7645297"
---
# <a name="create-a-new-workspace-and-add-members"></a>Създайте ново работно пространство и добавете членове

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Работното пространство е как можете да видите активността на потребителите в реално време, за да разберете по-добре аудиторията си. Там съхранявате и управлявате събития и отчети.

Когато създавате работно пространство, вие избирате типа данни, върху които ще се фокусирате. Можете да добавите други потребители или членове към съществуващо работно пространство по всяко време. 

## <a name="create-a-new-workspace"></a>Създаване на нова работна област

Процесът на създаване на работно пространство включва настройка на *среда*, за да организирате работното си пространство. Средата е пространство, което може да съдържа едно или повече работни пространства. Можете да използвате среда, за да управлявате работните си пространства и връзките с възможностите за аналитични данни за аудитория на Customer Insights.

1. Изберете **Ново** от превключвателя на работното пространство.

   :::image type="content" source="media/new-workspace.png" alt-text="Страница на Customer Insights с изнесено означение в навигационния прозорец и описание.":::

1. В **Работно пространство** панел, въведете **Име на работното пространство**.

   :::image type="content" source="media/workspace-name.png" alt-text="Въведете име на работната област.":::

1. Изберете типа платформа (уеб или мобилна), която искате да измервате.

1. Изберете **Показване на разширените настройки**, за да активирате или дезактивирате тези незадължителни настройки:

   - Превключване **Неизвестно към известно** на „активирано“ за свързване на уеб събития с потребители, които преди това са се удостоверявали. За повече информация вижте [Разпознаване на уеб събития от предварително удостоверени посетители](unknown-to-known.md)
   - Превключване **Филтрирайте трафика на бота** на „активирано“ за премахване на уеб трафика от ботове за това работно пространство. 

1. Когато сте готови, изберете **Готово**. 

1. Инсталирайте фрагмент от код, за да започнете да получавате данни, след което изберете **Готово** за създаване на работното пространство. За повече информация вижте [Общ преглед на ресурси за разработчици](developer-resources.md).

> [!NOTE]
> Вече можете да добавяте членове и да им задавате ниво на разрешение от **Роля** списък. За повече информация вижте [Роли и разрешения](user-roles.md). 

За повече информация вижте [Управление на работните пространства и средите](manage-environments-workspaces.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
