---
title: Създаване на нова среда
description: Целта на средата и как да създадете нова.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 10/04/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5e301b4ff0a7586fb143b154b773791b3bd645b7
ms.sourcegitcommit: 37182127b93b90846cc91fbeb26dd7a18cf5610a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/18/2021
ms.locfileid: "7648104"
---
# <a name="create-a-new-environment"></a>Създаване на нова среда 

## <a name="overview"></a>Общ преглед

Средата е пространство, където управлявате работните си пространства и връзки. Начинът, по който използвате среди, зависи от вашата организация и вашия случай на употреба. Например можете да създадете:

- Единична среда.
- Отделни среди за изпитване и производство.
- Отделни среди за конкретни екипи или отдели във вашата организация, които съдържат подходящи събития за всяка аудитория.
- Отделни среди за различни глобални клонове на вашата компания.
- Връзки към възможността за аналитични данни за аудитория на Customer Insights.

## <a name="create-a-new-environment"></a>Създаване на нова среда

1. От дясната страна на основния банер изберете инструмента за избор на среда и след това **+Ново**.

   :::image type="content" source="media/environment-picker.png" alt-text="Изберете инструмента за избор на средата.":::

1. В **Настройка** панел, въведете **Име на среда**.

1. Избери **Тип** на акаунта, в зависимост от типа на вашия план.

1. Изберете **Регион** и изберете **Напред**. 

1. Въведете **Име на работното пространство**, което ви позволява да събирате данни за конкретен уебсайт или приложения. За повече информация вижте [Създайте работно пространство](create-workspace.md).

1. Изберете **типа работно пространство** (уеб или мобилна), която искате да създадете. 

1. Изберете **Показване на разширените настройки**, за да активирате или дезактивирате тези незадължителни настройки:

   - Превключване **Неизвестно към известно** на „активирано“ за свързване на уеб събития с потребители, които преди това са се удостоверявали. За повече информация вижте [Разпознаване на уеб събития от предварително удостоверени посетители](unknown-to-known.md)
   - Превключване **Филтрирайте трафика на бота** на „активирано“ за премахване на уеб трафика от ботове за това работно пространство. 

1. Когато сте готови, изберете **Готово**. 

1. Инсталирайте фрагмент от код, за да започнете да получавате данни, след което изберете **Готово** за създаване на работното пространство. За повече информация вижте [Общ преглед на ресурси за разработчици](developer-resources.md).

> [!NOTE]
> Вече можете да добавяте членове и да им задавате ниво на разрешение от **Роля** списък. За повече информация вижте [Роли и разрешения](user-roles.md). 

За повече информация вижте [Управление на работните пространства и средите](manage-environments-workspaces.md).

## <a name="work-with-your-new-environment"></a>Работете с новата си среда

- [Създаване на работно пространство](../engagement-insights/create-workspace.md) и добавяне на членове.
- [Добавете код към уеб сайта си](../engagement-insights/instrument-website.md) или [мобилно приложение](../engagement-insights/developer-resources.md#capture-events-from-mobile-apps).
- Вижте [отчет в реално време](../engagement-insights/view-reports.md) или създайте [персонализирани отчети](../engagement-insights/custom-reports.md).
- [Създавайте изискани събития](../engagement-insights/refined-events.md) за експортиране.
- [Експортирайте данните](../engagement-insights/export-events.md) към Data Lake Storage.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
