---
title: Относно персонализираните отчети
description: Научете как да създавате персонализирани отчети.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e8cdfc07b67b78febc1d50b3b1fd44ab94448e64
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8232135"
---
# <a name="create-and-edit-custom-reports"></a>Създаване и редактиране на персонализирани отчети

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

В допълнение към стандартно предлаганите отчети (OOB) можете да съставите персонализиран с визуализации на диаграми и таблици, които да ви помогне да разберете поведението на потребителите. Тази статия обяснява как да създадете отчет с необходимите ви данни, като използвате визуализации на таблици и диаграми. За информация относно отчетите на OOB вижте [Преглед на отчети](view-reports.md).

## <a name="create-a-custom-report"></a>Създаване на персонализиран отчет

1. Отидете на **Анализ** > **Персонализиран** за достъп до списъка с персонализирани отчети.

1. Изберете **Нов отчет**, за да започнете да създавате персонализиран отчет.

   :::image type="content" source="media/new-custom-report.png" alt-text="Нови персонализирани отчети.":::

1. Изберете тип на отчета, който желаете да създадете:

    - Изберете **Добавете визуализация** в командната лента, за да създадете визуализация на таблица по подразбиране.
    - Или изберете колона, лента, линия, област, пай, поничка или визуализация на таблица от екрана **Редактор на отчети**.

1. В **Данни** раздел на **Редактор за визуализация**, изберете една от наличните опции (например изгледи на страници) от **Мерни единици** падащо меню. Можете също да добавите **Размери** (например държава) за показване върху визуализацията. За повече информация вижте [Преглеждайте и създавайте показатели](metrics.md) и [Преглед и създаване на размери](dimensions.md).

   :::image type="content" source="media/page-views.png" alt-text="Изберете показател за отчета си.":::

1. Изберете **Дизайн** раздел на **Редактор за визуализация** панел за добавяне на **Текст на заглавието** и превключете **Заглавие** на включване и изключване.  Можете също да промените типа визуализация, като изберете друга диаграма, като например **кръгова диаграма**.

1. За да промените размера и позицията на визуализация:
   - Изберете визуализацията и след това плъзнете един от ъглите или границите, за да регулирате неговия размер.
   - Изберете визуализацията и я преместете на нова позиция. Можете също да използвате клавишите със стрелки, за да промените позицията.
1. За да добавите друга визуализация изберете **Добавяне на визуализация** в лентата с команди.
1. След като добавите визуализациите, които искате за отчета, изберете **Записване** в командната лента.

1. Посочете име за персонализирания отчет и изберете **Записване**, за да го създадете.
 
## <a name="filter-a-custom-report"></a>Филтриране на персонализиран отчет

Можете да изберете времевата рамка или период от време в персонализиран отчет, за да се съсредоточите върху стойност или период от време.

За да изберете времева рамка, в горния десен ъгъл на изгледа на отчета изберете стойност от падащия списък на отчета. Можете също да изберете **Фиксиран период от време**.

:::image type="content" source="media/filter-time-date-range.png" alt-text="Филтрирайте по време или период от време.":::

За повечето отчети изберете **+ Добавяне на условие**, за да изберете величина или сегмент, за да филтрирате отчета. За повече информация вижте [Преглеждайте и създавайте сегменти](segments.md).

## <a name="edit-a-custom-report"></a>Редактиране на персонализиран отчет

1. Отидете на **Анализ** > **Персонализиран** за достъп до списъка с персонализирани отчети.

1. В списъка с персонализирани отчети изберете **Още [...]** 

1. Изберете **Редактирайте името** за да промените името на доклада.

1. Изберете името на отчета и използвайте **+ Добавяне на визуализация** и **редактиране** на опции за добавяне, премахване, преместване или преоразмеряване на визуализациите.

1. За да промените свойствата на визуализация, изберете визуалната, изберете **...** и след това **Редактиране на визуален обект**.

   :::image type="content" source="media/edit-visual-control.png" alt-text="Редактиране на свойства на диаграмата за персонализирани отчети.":::

1. След редактирането на отчета изберете **Записване**, за да приложите промените си. 

## <a name="delete-a-custom-report"></a>Изтриване на персонализиран отчет

1. Отидете на **Анализ** > **Персонализиран** за достъп до списъка с персонализирани отчети.

1. В списъка с персонализирани отчети изберете **...**

1. Изберете **Изтрий** за да премахнете отчета.

1. Потвърдете изтриването си, за да премахнете отчета за постоянно.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
