---
title: Преглеждайте и създавайте размери
description: Как да създадете, редактирате и изтривате измерения.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 136da1e1265c7087d861712d34d011b09cb60ad5
ms.sourcegitcommit: 565637f49cbdd05a82f42784f594c19cac299140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7623619"
---
# <a name="view-and-create-dimensions"></a>Преглеждайте и създавайте размери

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Измерението е атрибут на събитие, който може да опише, филтрира или групира данни. Ако провеждате маркетингова промоция на уебсайта си, можете да използвате измерения, за да сортирате посетителите по нови и завръщащи се потребители.  

Статистика за ангажираността включва предварително подготвени (OOB) размери за свойствата на събитието. Примерите включват:

- Име на браузъра
- Име на страницата
- Модел на устройството
- Операционна система
- Страна/регион

## <a name="view-dimensions"></a>Вижте размери

Размерите се основават на съществуващите свойства на събитието. Когато използвате проследяващия код за прозрения за ангажираността, системните размери се създават автоматично.

1. В левия навигационен екран отидете на **Данни**. 
1. Изберете раздела **размери**, за да видите списък с всички размери в работното пространство. 
   > [!NOTE]
   > Генерираните от системата размери са само за четене. Не можете да ги редактирате. Можете да създавате и редактирате само персонализирани размери.

## <a name="create-a-dimension"></a>Създаване на измерение

В допълнение към генерираните от системата измерения, администраторите на околната среда и работното пространство могат да създават персонализирани размери. Персонализираните размери се основават на свойствата по подразбиране на базовите събития или те могат да използват [персонализирани свойства на събитие](advanced-SDK-implementation.md).

1. Отидете на **Данни** > **размери**.
1. Изберете **Ново измерение**.

   :::image type="content" source="media/add-dimension.png" alt-text="Добавяне на измерение към събитие.":::

1. В **Създайте измерение** екран, изберете свойство, на което да се основава измерението. Списъкът със свойства ще покаже всички свойства в работното пространство, които не са присвоени на измерение.
   
   :::image type="content" source="media/create-new-dimension.png" alt-text="Създаване на ново измерение.":::
      
3. Въведете име в полето **Име за показване**. Като опция можете да добавите **описание**.
4. Изберете **Създаване**, за да запазите измерението. Може да отнеме до една минута, преди да можете да използвате измерението в [персонализиран отчет](custom-reports.md) или [сегмент](segments.md). 

## <a name="edit-a-dimension"></a>Редактиране на измерение

Можете да промените името и описанието на измерение. Можете да редактирате само създадени от потребителя размери, но не можете да редактирате системни размери.


1. Отидете на **Данни** > **размери**.
1. Изберете размер, който искате да изтриете.
1. В **Редактиране на измерение** панел, актуализирайте измерението.
1. Изберете **Прилагане**, за да запишете промените си.

## <a name="delete-a-dimension"></a>Изтриване на измерение

Можете да изтриете само създадени от потребителя измерения, но не можете да премахнете системни размери.

Изтриването на измерение е постоянно. Отчетите и сегментите, които използват изтрито измерение, вече няма да работят. 

1. Отидете на **Данни** > **размери**.
1. Изберете размер, който искате да изтриете.
1. В **Редактиране на измерение** панел, изберете **изтриване на измерението**.

   :::image type="content" source="media/delete-dimension.png" alt-text="Изтриване на измерение към събитие.":::

1. Въведете **ПОТВЪРДЕТЕ ИЗТРИВАНЕ** (с всички главни букви), за да потвърдите изтриването. 
1. Изберете **Изтриване**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
