---
title: Експортирайте рафинирани събития
description: Как да експортирате рафинирани събития и базови събития.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d062e2982c1041454b083630404f2b68f0da9669
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8232875"
---
# <a name="export-events"></a>Експортни събития

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Събитие представлява поведение на потребителя. То записва, когато потребител разглежда страница (събитие на преглед) или взаимодейства със съдържание (събитие за действие). Когато можете да решите кои свойства на данните искате да покажете в отчет, този виртуален изглед на данните се нарича *прецизирано събитие*. За повече информация вижте [Създаване и промяна на събития](refined-events.md).

- Можете да експортирате събития и прецизирани събития във външно хранилище. 
- Експортирането е пряк поток от данни. Не можете да попълните потока. 
- Експортът има фиксирани схеми. Ако добавите персонализирани свойства към събитие, те няма да бъдат включени. Ще трябва да създадете нов експорт.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

Преди да настроите експортиране, трябва да имате достъп и активен абонамент за портала на Azure. По време на процеса на експортиране ще ви е необходима информация за акаунта за съхранение. 

### <a name="create-an-azure-data-lake-storage-gen-2-accounts"></a>Създаване на акаунти в Azure Data Lake Storage Gen 2

1. Влезте в портала на Azure и [създайте нов акаунт за съхранение](/azure/storage/common/storage-account-create). 

1. Уверете се, че сте активирали **Йерархично пространство на имената** на раздела **Разширено**. 

   :::image type="content" source="media/enable-hierarchical-namespace.png" alt-text="Активиране на йерархично пространство за имена на раздела „Разширени”.":::

1. След като бъде внедрен, отидете на новосъздадения акаунт за съхранение. В навигационния екран изберете **Настройки** > **Клавиши за достъп**. 

1. Копирайте **Име на акаунта** и **Ключ**, за да ги използвате при създаване на нов експорт.
   :::image type="content" source="media/storage-account-access-keys.png" alt-text="Ключове за достъп в акаунт за съхранение.":::

## <a name="export-events"></a>Експортиране на събития

Има два начина за извеждане на диалоговия прозорец **Експортирайте събития**: 
- Отидете на **Данни** > **Експортирания** и изберете **Ново експортиране**.
- Отидете на **Данни** > **Събития**, изберете **Още** до събитието, което искате да експортирате и изберете **Експортиране** от падащото меню. 

:::image type="content" source="media/new-export.png" alt-text="Създаване на ново експортиране.":::

Преведени сте през стъпките за създаване на експортиране:

1. Осигурете **Име на експортиране**, след което изберете **Напред**.

1. В **Избор на събития** падащ списък, изберете основните събития и прецизирани събития, които да включите в експортирането. 

1. В **Структура на файла** раздел, изберете ритъма (почасово или ежедневно), за да създадете нови файлове в целевото хранилище, след което изберете **Напред**. Събитията се изнасят непрекъснато, когато пристигнат.

1. В диалоговия прозорец **Изберете формат**, изберете формата за експортиране. Изберете между **Общ модел на данни**, **CSV** и **JSON** формати. За да използвате експортирането с други приложения на Dynamics 365, препоръчваме **Общ модел на данни** формат.

1. В **Изберете дестинация** диалоговия прозорец, задайте местоположение на Azure Data Lake Storage Gen 2.
    1. **Име на акаунт в ADLS Gen 2** е името на акаунта за съхранение, в който искате да запишете експортирането. 
    1. **Път на папката** определя къде да се съхранява експортирането във файловата система и структурата на директориите на акаунта за съхранение.
    1. **Споделен ключ** е достъпна от портала на Azure за акаунта за съхранение.

1. Прегледайте и потвърдете избора си, за да завършите.

## <a name="view-and-manage-exports"></a>Преглеждате и управлявате експортирания

След като настроите експортиране, отидете на **Данни** > **Експортиране**, за да го видите. Изберете **Още [...]** за всеки съществуващ износ да го редактирате или изтриете.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
