---
title: Отчети на фуния
description: Как да използваме отчетите на фуния, за да разберем как аудиторията взема решения.
ms.reviewer: mhart
ms.author: kamacdon
author: kamacdon
ms.date: 06/23/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7c6b7b7285556f8a531ce9e29f0d1de162562be6fb43dd826a65fd9e00d87b30
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7032242"
---
# <a name="create-and-manage-funnel-reports"></a>Създаване и управление на отчети на фунии

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Отчет за фуния събира информация за стъпките, които се случват по време на пътешествие на клиента чрез вашия уебсайт или мобилно приложение. Той ви помага да разберете как аудиторията напредва в даден процес и идентифицира точките за отпадане. Например можете да използвате отчет за фуния, за да идентифицирате пътища, които вашите клиенти поемат, преди да направят покупка. Доклад за фуния предоставя данни за информиране на решенията и идентифициране на областите за оптимизация и подобрения на процесите.

## <a name="create-a-funnel-report"></a>Създаване на отчет на фуния

За да създадете отчет тип фуния, посочете стъпките, които искате да включите, и активността за всяка стъпка. Дейността е [събитие](glossary.md), което представлява поведението на потребителя. Отчетът тип фуния показва броя потребители, изпълнили всяка дефинирана стъпка. 

1. Отидете на **Фунии** и изберете **+ Нова фуния**, за да започнете отчет тип фуния.

1. В **Редактор на фунии** под **Стъпки** изберете **+ Добавяне на стъпка.** 

1. Въведете име в **Заглавие на стъпка**.

   :::image type="content" source="media/new-funnel-report.png" alt-text="Нов отчет на фуния.":::

1. Изберете **дейност**. Дейността записва, когато потребител разглежда страница (**Изглед** дейност) или взаимодейства със съдържание (**Действие** дейност).

1. Използвайте **Критерии за стъпка**, за да зададете измерението на дейността. [Размерите](dimensions.md) са атрибути, които могат да опишат, филтрират или групират данни.

1. По желание можете да конфигурирате стъпки на фунията с множество условия. Изберете **Добавете условие** за да зададете повече размери в стъпка. Допълнителните критерии трябва да използват същия тип дейност. Можете да изберете дали множество условия са свързани с оператор И или ИЛИ.

   :::image type="content" source="media/funnel-add-condition.png" alt-text="Редактор на фуния, показващ конфигурацията на стъпките с няколко условия.":::

1. Изберете **Добавяне на стъпка**, докато не изпълните всички стъпки, които искате в отчета.

1. Изберете **Запазете**, дайте име на отчета и **Запазете** отново. 

### <a name="example-fourth-coffee-company-funnel-report"></a>Пример: Четвърти отчет на фуния на компанията за кафе

Следващият сценарий демонстрира един начин за използване на отчет тип фуния. Анализатор от компанията Fourth Coffee иска да разбере въздействието на скорошната промоция върху абонаментните цени. Анализаторът създава отчет за фуния, за да идентифицира активността на клиентите. Тя започва, когато клиентите пристигнат на началната страница на компанията, докато не използват промоционалния код на абонамента. Анализаторът създава отчет тип фуния със следните стъпки:

Стъпка 1: Клиенти, които кацат на началната страница   
Стъпка 2: Клиенти, които правят покупка   
Стъпка 3: Клиентите, които използват промоционалния код, за да получат отстъпка от абонамент   
Стъпка 4: Регистрация за абонамент   

:::image type="content" source="media/funnel-report-example.png" alt-text="пример за отчет на фуния.":::
  
Тази фуния ви позволява да видите броя на потребителите, които са използвали промоционалния код след еднократна покупка, за да се регистрират за абонаментната програма.

### <a name="configure-advanced-settings"></a>Конфигуриране на разширените настройки 

Отчетите за фунии ви позволяват да определите ограничение за времето, необходимо за попълване на фуния. Например можете да зададете времето за завършване на фунията на четири дни. Тази настройка ще отчита само успешни абонаменти за абонамент, които са възникнали в рамките на четири дни от посещение на началната страница на потребителя.

1. Отидете на **Фунии**, за да отворите **Библиотека на фунии**.

1. Изберете име, за да отворите отчета. 

1. В **Редактор на фунии**, изберете **Разширени настройки**. 

1. Задайте времето за завършване на **Включено**.

   :::image type="content" source="media/funnel-limit-time.png" alt-text="Редактор на фуния, показващ разширени настройки и опции за ограничаване на времето за завършване на фуния.":::

1. Изберете времето, през което фунията трябва да е била завършена в **Задайте ограничение на** падащ списък.

1. Изберете **Записване**, за да приложите промените.


## <a name="cross-channel-funnel-reports"></a>Отчети за фунии за различни канали 

Данните за ангажираност могат също да събират поведенчески данни за клиенти на вашето мобилно приложение. След като сте инструментирали мобилното си приложение със статистика за ангажираността [Android SDK](get-started-android.md) или [iOS SDK](get-started-ios.md), можете да създавате отчети за фунии за различни канали. 

### <a name="create-a-cross-channel-funnel-report"></a>Създаване на отчети на фуния за различни канали 

1. Следвайте стъпките към [създайте отчет за фуния](#create-a-funnel-report).    

1. За да проследите как вашите клиенти взаимодействат с вашата марка както във вашия уебсайт, така и в мобилното приложение или в няколко уебсайта, използвайте превключвателя на работното пространство, за да създадете стъпки на фунията с данни от други работни пространства. В **Редактор на фунии**, под **Стъпки** изберете от кое работно пространство да идват данните за вашата стъпка във фунията.

## <a name="manage-funnel-reports"></a>Управление на отчети на фуния

Можете да преглеждате отчети на фуния, за да анализирате данни, да проследявате ефективността и да събирате статистика.

> [!NOTE]
> - Понастоящем отчетите за фуния за проследяване на ангажираността поддържат сценарии, при които всички потребители във фунията са анонимни или всички потребители са удостоверени. 
> - Налични са хронологични данни в отчетите на фуния за последните 30 дни.

### <a name="view-funnel-reports"></a>Преглед на отчети на фуния

1. Отидете на **Фунии**, за да отворите **Библиотека на фунии**.
1. Изберете име, за да отворите отчета.    

### <a name="see-the-data-collected-for-a-report"></a>Вижте данните, събрани за отчет   

За да видите информация за фаза

- Посочете стъпка в отчета.

:::image type="content" source="media/funnel-step-data.png" alt-text="данни на фуния.":::

### <a name="change-the-date-range-for-the-funnel-report"></a>Променете периода от време за отчета тип фуния

1. Отидете на **Фунии**, за да отворите **Библиотека на фунии**.

1. Изберете име, за да отворите отчета.

1. Отворете **времеви интервал** и изберете нов период от време от списъка или **Фиксиран период от време**, за да зададете период от време.

## <a name="edit-or-delete-funnel-reports"></a>Редактирайте или изтрийте отчетите за фуниите

Можете да промените името на отчет тип фуния, да го изтриете или да промените стъпките в отчета.

### <a name="rename-or-delete-a-funnel-report"></a>Преименувайте или изтрийте отчет тип фуния

1. Отидете на **Фунии**, за да отворите **Библиотека на фунии**. 

1. Изберете **Още** до отчета, който искате да промените и изберете **Редактиране на име** или **Изтрий**.

### <a name="edit-a-funnel-step"></a>Редактирайте стъпка на фуния  

1. Отидете на **Фунии**, за да отворите **Библиотека на фунии**. 

1. Изберете име, за да отворите отчета.

1. Изберете стъпка, която искате да редактирате.

1. Изберете **Редактиране**.

1. В **Редактор на фунии**, актуализирайте информацията, която искате да промените.  

1. Изберете **Записване**.

### <a name="reorder-a-funnel-step"></a>Записване на стъпка на фуния

1. Отидете на **Фунии**, за да отворите **Библиотека на фунии**. 

1. Изберете име, за да отворите отчета.

1. Изберете стъпка, която искате да запишете.

1. Изберете **Преместване**, след това **Нагоре**, **Надолу**, **До горе** или **До долу**, за да преместите стъпката.

### <a name="delete-a-funnel-step"></a>Изтриване на стъпка на фуния

1. Отидете на **Фунии**, за да отворите **Библиотека на фунии**. 

1. Изберете име, за да отворите отчета.

1. Изберете стъпката, която искате да премахнете, и след това изберете **Изтриване**.

