---
title: Започнете с възможността за проследяване на ангажираността
description: Преглед на помощните ресурси за бързо започване.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: c435810e712bbbf69f8f1cfb582fc0a971566de6
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8225531"
---
# <a name="get-started-with-dynamics-365-customer-insights-engagement-insights-capability-public-preview"></a>Започнете с възможността за проследяване на ангажираността на Dynamics 365 Customer Insights (публичен преглед)

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Способността аналитични данни за ангажираност ви позволява да събирате и измервате поведението на клиентите на вашия уебсайт. Той се интегрира с възможностите за прозрение на аудиторията, така че можете да видите богат анализ на поведението в реално време заедно с отчетите на потребителския профил. Връзките в тази статия ви помагат бързо да конфигурирате и настроите вашата среда.

## <a name="step-1-review-prerequisites"></a>Стъпка 1: Преглед на предварителни изисквания

Първо трябва да имате активен потребителски акаунт в Microsoft Azure Active Directory (AAD). След това прочетете следните статии, преди да настроите работно пространство за проследяване на ангажиментите.

- Прегледайте и съгласете с [правилата на услугата](terms-of-service.md) с Microsoft.  
- Прочетете статията [Управлявайте бисквитките и съгласието на потребителите](user-consent-storage.md). След това преценете дали трябва да актуализирате известието си за съгласие на потребителя. Ако преди това не сте имали „несъществени“ бисквитки, вероятно ще трябва да актуализирате правилата на сайта си.
- Прегледайте [речника](glossary.md) за бързо запознаване с ключови термини и понятия.

## <a name="step-2-explore-engagement-insights"></a>Стъпка 2: Разгледайте статистика за ангажираността

За първи път, когато посещавате статистически данни за ангажираността, можете да конфигурирате настройки, да прегледате правилата и да проучите възможностите.

1. Влезте в [портал за възможности за аналитични данни за ангажираност](https://home.ci.ai.dynamics.com/app/engagement-insights), като използвате вашия потребителски акаунт в Microsoft AAD (училищен или служебен).

1. Изберете вашия регион и поставете отметка в квадратчето, ако искате да се включите да получавате актуализации и оферти по имейл.

1. Прегледайте аналитични данни за ангажираност (преглед), **условия за ползване** и **Декларация за поверителност**, след което изберете **Разгледайте демото** да приемете тези настройки.

1. Изследвайте продукта, като използвате набор от примерни данни.

##  <a name="step-3-set-up-a-workspace-and-create-reports"></a>Стъпка 3: Настройте работно пространство и създайте отчети

Работното пространство е мястото, където можете да преглеждате активността на потребителите в реално време и да съхранявате и управлявате отчети. Добавете код към уебсайта си, за да започнете да събирате *събития*, данните за активността, които идват от потребители.

1. [Създаване на работно пространство](create-workspace.md) и добавяне на членове.

1. Добавете код към вашия [уебсайт](instrument-website.md) или [мобилно приложение](developer-resources.md#capture-events-from-mobile-apps) за да видите пристигащата активност на потребителя във вашето работно пространство.

1. Вижте [отчет в реално време](view-reports.md) който показва активните потребители по браузър, устройство, операционна система, местоположение и език. Можете също да създавате [потребителски отчети](custom-reports.md), за да създадете свои собствени визуализации.

1. Създайте [размери](dimensions.md) да сортирате посетителите по нови и завръщащи се потребители, [метрики](metrics.md) за по-добро разбиране на поведението на потребителите и [сегменти](segments.md) за идентифициране на подгрупи посетители въз основа на характеристики или взаимодействия с уебсайта.
    
## <a name="step-4-export-data-to-other-channels"></a>Стъпка 4: Експортирайте данни в други канали

Можете да създавате *прецизирани събития* (виртуален изглед) на вашите данни за уеб анализ. След това филтрирайте и експортирайте данните в Azure Data Lake Storage. Можете да приемате експортираните данни като източник на данни.

1. [Създавайте изискани събития](refined-events.md) за експортиране.

1. [Експортирайте данни](export-events.md) в Azure Data Lake Storage.

1. [Създайте връзка между информация за аудиторията и информация за ангажираността](integrate-audience-insights-engagement-insights.md) за споделяне на данни между двете възможности.

1. [Разпознава уеб събития от предварително удостоверени потребители](unknown-to-known.md) с функцията **непознато до познато**.

1. Научете как да [изтривате и експортирате на данни за събития, съдържащи лична информация](delete-export-personal-data.md).

## <a name="step-5-create-and-manage-funnel-reports"></a>Стъпка 5: Създайте и управлявайте отчети за фунии

Отчет за фуния събира информация за стъпките, които се случват по време на пътешествие на клиента чрез вашия уебсайт или мобилно приложение. В допълнение към създаването на отчети за потребителски профили и персонализирани отчети, можете да създадете отчет за фуния, за да идентифицирате пътищата, по които клиентите ви минават, преди да направят покупка. 

1. [Създайте отчет за фуния](funnel-reports.md) да информира решенията и да идентифицира области за оптимизация и подобрения на процеса.

1. Създавайте отчети за междуканални фунии, след като инструментирате мобилното си приложение с прозрения за ангажираността [Android SDK](get-started-android.md) или [iOS SDK](get-started-ios.md).

1. Използвайте [аналитични данни за фуниите](funnel-reports.md#funnel-insights), за да получите по-задълбочена представа за поведението на клиентите относно стъпките във вашия отчет за фунията.
 
## <a name="step-6-stay-connected"></a>Стъпка 6: Останете свързани

Оценяваме активното ви участие и отчитаме всички съответни отзиви при разработването на бъдещи издания. Споделете вашите отзиви и докладвайте за проблеми по един от следните канали:
- [Общност](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141648)
- [Предоставяне на обратна връзка](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143222)
- [Заявка за поддръжка](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2145734) 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
