---
title: Речник на способностите за проследяване на ангажираността
description: Речник на термини и понятия.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 11/12/2020
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 56048037a397bf153d54f9e1c8b1664219557ddf
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8225265"
---
# <a name="engagement-insights-capability-glossary"></a>Речник на способностите за проследяване на ангажираността

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Този списък определя избрани термини, които се появяват в способност за аналитични данни на ангажираността на Dynamics 365 Customer Insights и в нейната подкрепяща документация.

## <a name="base-event"></a>Основно събитие

Основно събитие е набор от данни, представляващи активност в уебсайт, като например изглед на страница или щракване. 

## <a name="dimensions"></a>Измерения

Размерите са атрибути на събития, които могат да опишат, филтрират или групират данни. Например можете да изберете *операционна система (OS)*, *браузър* или *име на страница* като измерение в доклад.

## <a name="event"></a>Събитие

В дигиталния анализ събитие представлява поведение на потребителя. Събитието записва, когато потребител разглежда страница (събитие на преглед) или взаимодейства със съдържание (събитие за действие). Данните за активността от вашия уебсайт се записват като *базови събития*. За отчитане можете да решите свойствата на данните, които искате да се показват. Този виртуален изглед на данните се нарича *прецизирано събитие*. 

## <a name="environment"></a>Среда

 Средата е пространство, което може да съдържа едно или повече работни пространства. Можете да използвате среда, за да управлявате работните си пространства и връзките с възможностите за аналитични данни за аудитория на Customer Insights.

## <a name="member"></a>Член

Член на работно пространство е потребител, който има достъп до работно пространство. Членовете могат да имат роли, които позволяват на потребителя да управлява работното пространство, неговите данни и да преглежда отчети. Понастоящем *Собственик* е единствената налична роля в способността за ангажиращи аналитични данни.

## <a name="metric"></a>Метрично

Метриката е количествено измерване на данни, използвано за проследяване или оценка на процес. Преглежданията на страниците и средното време, прекарано на сайта, са примери за подходящи показатели.

## <a name="refined-event"></a>Прецизирано събитие

Прецизирано събитие е виртуален изглед на основно събитие, филтрирано по специфични свойства на данните. Използвайте усъвършенствани събития, за да опростите основно събитие за експортиране или да премахнете свойства от събитие, които не са необходими за експозиция или експортиране.

## <a name="report"></a>Отчет

Отчетът е колекция от визуализации на данни, които ви помагат да измервате и разбирате поведението на потребителите. Възможността за проследяване на ангажираността включва няколко предварително дефинирани отчета за уеб проекти. Можете също да създавате персонализирани отчети. 

## <a name="workspace"></a>Работна област

Работното пространство е как съхранявате и управлявате събития и отчети. Тук можете да видите активността на потребителите в реално време. Когато създавате работно пространство, вие избирате типа данни, които ще изпращате в работното пространство.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]