---
title: Добавяне на код уеб сайта ви
description: Как да добавите фрагмент от код за заснемане на събития на Dynamics 365 Customer Insights на вашия уебсайт.
author: britl
ms.reviewer: mhart
ms.author: britl
ms.date: 09/27/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ad835f762226d62fdb0f544627f2a76ff09a1ffd
ms.sourcegitcommit: f1e3cc51ea4cf68210eaf0210ad6e14b15ac4fe8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/27/2021
ms.locfileid: "7558780"
---
# <a name="install-the-web-sdk-on-a-website"></a>Инсталирайте уеб SDK на уебсайт

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Тази статия описва как администратор инсталира инструментариум за разработка на уеб софтуер (SDK) на уебсайт. Ще започнете да виждате събития във вашето работно пространство малко след инструментирането на вашия уебсайт. За повече информация вижте [Управление на работните пространства и среда](manage-environments-workspaces.md). За да заснемете събития в мобилни приложения, вижте [Преглед на ресурсите за програмисти](developer-resources.md).


### <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

* Трябва да имате администраторски разрешения за работното пространство, за да съхранявате данните.
* Вашият уебсайт или проект трябва да бъдат хоствани онлайн, за да изпращате данни за активността. Данните, изпратени от локален файл, няма да бъдат приети от сървъра.


## <a name="add-web-sdk-to-your-website"></a>Добавяне на уеб SDK към уеб сайта ви

Отидете на **Администратор** > **Работно пространство** и след това изберете **Ръководство за инсталиране**. Има две възможности за инсталиране на уеб SDK. Първият е да използвате връзка за изтегляне, а вторият е да инсталирате пакет за мениджър на пакети на възли (NPM).

### <a name="option-1-using-the-download-link"></a>Вариант 1. Използване на връзката за изтегляне

1. Изберете **Копирайте кода**, за да копирате фрагмент от код. По подразбиране ключът за поглъщане за вашето работно пространство е вграден в фрагмент от код.
  :::image type="content" source="media/copy-code.png" alt-text="Екранна снимка на страницата с фрагмент от код.":::

1. Добавете копирания код към уебсайта си, в близост до <head> таг и преди всеки друг скрипт или CSS тагове.
1. Публикувайте актуализирания си уебсайт и изчакайте няколко минути, за да заснемете входящия уеб трафик.
1. За да видите данните си, изберете работното си пространство от превключвателя на работно пространство в навигационния екран. След това изберете един от отчетите в секцията **Открийте**.

### <a name="option-2-using-the-npm-package-recommended-for-javascript-based-web-apps"></a>Вариант 2: Използване на пакета NPM (препоръчително за уеб приложения, базирани на JavaScript)

1. Отидете на нашата [уеб страница на NPM](https://www.npmjs.com/package/engagementinsights-web) и следвайте инструкциите, за да инсталирате и настроите уеб SDK NPM пакета.
1. Публикувайте актуализирания си уебсайт и изчакайте няколко минути, за да заснемете входящия уеб трафик.
1. За да видите данните си, изберете работното си пространство от превключвателя на работно пространство в навигационния екран. След това изберете един от отчетите в секцията **Открийте**.

## <a name="configuration-options"></a>Опции за конфигуриране

Можете да промените следните опции за конфигурация в фрагмент от код:

- **ingestionKey**: Ключът за поглъщане, използван за изпращане на събития до вашето работно пространство. Можете да промените ключа за приемане, за да изпращате събития в различна работна област. Ключът за приемане е уникален за всяка работна област.
- **autoCapture**: Посочва дали прегледите на страници и взаимодействията с уебсайта са заснети. Има две възможности:
    - **view**: Настроен на *вярно* за заснемане на изгледи на страници. Изгледите на страниците се записват като *Изглед* [събития](glossary.md#event) тип на [основно събитие](glossary.md#base-event).
    - **click**: Настроен на *вярно* за улавяне на взаимодействията на посетителите на уебсайта. Взаимодействията се улавят като *Действие* [събития](glossary.md#event) тип на [основно събитие](glossary.md#base-event).

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
