---
title: Управление на работни пространства и среди
description: Как да създавате, преименувате и изтривате работни пространства и среди.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 09/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a5b48db5ae23ea65bf608d67348d493bfdc7678f
ms.sourcegitcommit: 0ceb46c4f57ab49d3a2ebb1c8a816bbafe979e3d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/09/2021
ms.locfileid: "7486022"
---
# <a name="manage-environments-and-workspaces"></a>Управление на среди и работни пространства

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

## <a name="overview"></a>Общ преглед

Работното пространство е пространство за съхранение и управление на събития и отчети. Тук можете да видите активността на потребителите в реално време. Когато създавате работно пространство, вие избирате типа данни, които да изпращате в работното пространство. Понастоящем се поддържат уеб данни и мобилни приложения.

Средата е пространство, където управлявате работните си пространства и връзки. Начинът, по който използвате среди, зависи от вашата организация и вашия случай на употреба. Например можете да създадете:

-   Единична среда.
-   Отделни среди за изпитване и производство.
-   Отделни среди за конкретни екипи или отдели във вашата организация, които съдържат подходящи събития за всяка аудитория.
-   Отделни среди за различни глобални клонове на вашата компания.
-   Връзки към възможността за аналитични данни за аудитория на Customer Insights.

## <a name="choose-an-environment-and-create-a-workspace"></a>Изберете среда и създайте работно пространство 

Всяко работно пространство трябва да бъде в среда. Можете да изберете съществуваща среда или да създадете нова, когато създавате работно пространство. След това можете да изберете да добавите членове на работното пространство и да започнете да събирате данни.

**За да създадете първото си работно пространство**

1. В аналитични данни за ангажираност изберете **Нов** от превключвателя на работното пространство. 

   :::image type="content" source="media/New-workspace.png" alt-text="Инструмент за избор на работна област на страницата на Customer Insights.":::

1. Изберете среда от списъка или изберете **Създайте нова среда**.

1. Въведете име в **Име на работното пространство**. 

1. Изберете типа среда, която искате да създадете, в зависимост от това дали искате да измервате какво се случва на уебсайт или в мобилно приложение. 

1. Можете да добавяте членове и да им задавате ниво на разрешение от списъка **Роля**. След това изберете **Готово** за да създадете работното пространство или **Напред** за инсталиране на код. 

1. Инсталирайте фрагмент от код, за да започнете да получавате данни и след това изберете **Готово**. 

## <a name="manage-a-workspace"></a>Управление на работна област

Можете да поддържате едновременно множество работни пространства в среда. Вашата [роля](user-roles.md) определя как можете да работите в тях. 

 - Трябва да сте администратор на околната среда или администратор на работното пространство, за да управлявате работното пространство.
 - Като администратор на работна област можете да преименувате съществуващите работни пространства или да ги изтривате. 

### <a name="edit-a-workspace-name"></a>Редактиране на име на работната област

1. Отидете на **Администратор** > **Работна област** и изберете **Настройки**.

1. В полето **Име на работна област** въведете ново име.

1. Изберете **Записване**, за да приложите промените.

### <a name="delete-a-workspace"></a>Изтриване на работно пространство

Изтриването на работната област ще премахне окончателно цялото нейно съдържание, данни, настройки и разрешения. Това не може да се отмени.

1. Отидете на **Администратор** > **Работна област** и изберете **Настройки**.

1. Изберете **Изтриване на работна област**. 

1. В диалоговия прозорец **Изтриване на работна област** въведете **ПОТВЪРЖДЕНИЕ НА ИЗТРИВАНЕТО**. 

1. Изберете **Изтриване**, за да изтриете работната област окончателно.

### <a name="manage-workspace-members"></a>Управление на членовете на работната област

1. Отидете на **Администратор** > **Работна област** и изберете **Членове**.

1. Изберете **Добавяне на членове**, за да предоставите достъп и [присвоите роли](user-roles.md). В момента само **Администратор на работното пространство** е на разположение.

1. Изберете **Добавете членове**, за да ги добавите към работното си пространство.

## <a name="manage-an-environment"></a>Управление на среда

Като администратор на среда можете да получите достъп до среда от левия навигационен прозорец. Можете да конфигурирате настройките на средата, други администратори на среда и работни пространства. Изберете раздели, за да се придвижвате между различни области в центъра за администриране.

:::image type="content" source="media/New-environment.png" alt-text="Център за администриране на среда.":::

### <a name="create-an-environment"></a>Създаване на среда

1. В инструмента за избор на работна област изберете **+Нова**.

1. В направляваната функционалност изберете падащото меню **Среда** и изберете **Създаване на нова среда**. 

1. Въведете **Име на среда**.

   :::image type="content" source="media/create-environment.png" alt-text="Влезте в направляваната функционалност, за да посочите подробностите за средата.":::

1. Изберете **Регион** и изберете **Напред**. 

1. Въведете име на работната област и изберете кой тип работна област искате да създадете. 

1.  По избор добавете членове и копирайте фрагмента от код, за да завършите процеса на създаване.

### <a name="rename-an-environment"></a>Преименуване на среда

1. Отидете на **Администратор** > **Среда** и изберете **Настройки**.

1. Актуализирайте **Име на среда** и изберете **Записване**, за да приложите промените си.

### <a name="manage-environment-members"></a>Управление на членовете на средата

1. Отидете на **Администратор** > **Среда** и изберете **Членове**.

1. Изберете **Добавяне на членове**, за да актуализирате членове и [присвоите роли](user-roles.md). В момента само **Администратор на среда** е на разположение.

1. Изберете **Добавете членове**, за да ги добавите към средата си.

### <a name="delete-an-environment"></a>Изтриване на среда

Администраторите на среди могат да изтриват средите. Преди да изтриете среда, трябва да премахнете всички работни области под нея.

1. Отидете на **Администратор** > **Среда** и изберете **Настройки**.

1. Изберете **Изтриване на среда**. 

1. В диалоговия прозорец **Изтриване на работна област** въведете **ПОТВЪРЖДЕНИЕ НА ИЗТРИВАНЕТО**. 

1. Изберете **Изтриване**, за да изтриете окончателно средата.

## <a name="manage-connections"></a>Управление на връзките

Установяването на връзки с аналитични данни за аудитория ви позволява да виждате отчети в статистика за ангажираността въз основа на единни клиентски профили. 

За повече информация вижте [Създаване на връзка между аналитични данни за аудитория и аналитични данни за ангажираност](integrate-audience-insights-engagement-insights.md).

## <a name="manage-personal-data"></a>Управление на лични данни

За да защитите личните данни на вашия клиент, можете да изтриете или експортирате данни, идентифициращи крайния потребител.

За повече информация вижте [Изтриване и експортиране на данни за събития, съдържащи лична информация](delete-export-personal-data.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
