---
title: Преглеждайте и създавайте метрики
description: Как да създадете, редактирате и изтривате показатели.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7e8c96f38af74f25080a40fd92e73f05c71320a8
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8229803"
---
# <a name="view-and-create-metrics"></a>Преглеждайте и създавайте метрики

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Показателите помагат да се разбере поведението на вашите посетители. Те обобщават свойствата на събитията и измерват статистиката и ефективността на вашите уеб свойства.  

Да предположим, че провеждате маркетингова промоция на вашия уебсайт. Можете да използвате показатели, за да проследите броя на уникалните посетители или потребители, дошли на вашия уебсайт по време на промоцията. Анализът на показатели ви помага да разберете по-добре аудиторията на уебсайта си. Комбиниране на показатели с [размери](dimensions.md) на [персонализиран отчет](custom-reports.md) ви позволява да измервате поведението, за да разберете потребителите си. Например можете да разделите посетителите на нови и връщащи се категории, за да идентифицирате разликите в интересите и намеренията между групите.

## <a name="view-metrics"></a>Преглед на показателите

Статистика за ангажираността включва често използвани обобщения на свойствата на събитията като системни показатели: 

- Посетители
- Посещения
- Изгледи на страница
- Щраквания

Тези системни показатели се основават на съществуващите свойства на събитията в базовите събития.

1. В левия навигационен екран отидете на **Данни**. 
1. Изберете раздела **Метрики**, за да видите списък с всички метрики в работното пространство. 
   > [!NOTE]
   > Генерираните от системата показатели са само за четене. Не може да редактирате или изтриете елемент. Можете да създавате и редактирате само персонализирани показатели.

## <a name="create-a-metric"></a>Създаване на показател

Администраторите на околната среда и работното пространство могат да създават показатели. Свойствата на събитията трябва да бъдат изпратени в работното пространство, преди да създадете показател. Можете да създавате показатели въз основа на свойствата на събитията, които се изпращат от базови събития или да използвате уеб SDK за [изпращане на персонализирани свойства на събитието](advanced-SDK-implementation.md).

1. Отидете на **Данни** > **Метрики**.
1. Изберете **Нова метрика**, за да отворите **Ресурсна библиотека** и **Нов показател без заглавие** диалогов прозорец.

   :::image type="content" source="media/new-metric.png" alt-text="Добавяне на показател към събитие.":::

1. В **Нов показател без заглавие** диалоговия прозорец, изберете **Формат** падащия списък и изберете **Цяло число** или **Двоен** тип данни. Integer означава цяло число. За Двоен можете да изберете една и три десетични знака.

   :::image type="content" source="media/create-new-metric.png" alt-text="Създаване на нова мерна единица.":::
   
5. В екрана **Библиотека с ресурси** намерете свойството на събитието, на което да се основава показателят.
6. Изберете **знак плюс (+)** до свойството да го използвате във формулата. Можете да създадете формула само въз основа на едно свойство. 
7. Изберете едно от следните функции за агрегиране. 

   - Сума: аритметичната сума на всички стойности 
   - Средно: средната средна стойност на всички стойности
   - Count: общият брой стойности
   - Брой уникални стойности: общият брой определени стойности

   След като дефинирате показателя, виждате преглед на активността на показателя за последния час.

1. Изберете **Записване**. 
1. Въведете име за метриката, след което изберете **Записване**.

Измерването на показателя може да отнеме до минута, преди да можете да го използвате [създаване на потребителски отчети](custom-reports.md).

## <a name="edit-a-metric"></a>Редактиране на показател

Можете да редактирате само персонализирани показатели.

1. Отидете на **Данни** > **Метрики**.
1. Изберете показател в списъка.
1. Променете дефиницията на показателя
1. Изберете **Записване**.

## <a name="change-the-name-of-a-metric"></a>Променете името на показателя

Можете да промените само името на персонализирани показатели.

1. Отидете на **Данни** > **Метрики**.
1. Изберете **Още [...]** за метрика и изберете **Редактиране на име**.
1. Променете името. 
1. Изберете **Преименувайте**.

## <a name="delete-a-metric"></a>Изтриване на метриката

Можете да изтривате само персонализирани показатели.

1. Отидете на **Данни** > **Метрики**.
1. Изберете **Още [...]** за метрика и изберете **Изтриване**.

   :::image type="content" source="media/delete-metric.png" alt-text="Изтриване на показател към събитие.":::

1. За да потвърдите изтриването, изберете **Изтриване**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
