---
title: Относно способността за аналитични данни на ангажираността на Dynamics 365 Customer Insights
description: Въвеждане на функции и предимства на способностите за ангажираност.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: overview
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 03f7bbd62e0e421af53ead413db98f1f9eccfd3e
ms.sourcegitcommit: bb1ca84bc38e81fb2ff2961c457384b7beb5b5fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "7977862"
---
# <a name="about-dynamics-365-customer-insights-engagement-insights-capability"></a>Относно способността за аналитични данни на ангажираността на Dynamics 365 Customer Insights 

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

[Прозрения за ангажираност, способност на Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/engagement-insights-capability/) ви позволява да разберете, използвайки интерактивни показатели, как клиентите ви използват вашите услуги и продукти. Можете да направите това както индивидуално, така и цялостно, на уебсайтове, мобилни приложения и свързани продукти.

С прозрения за ангажираност можете да комбинирате поведенчески анализи с транзакционни, демографски, анкетни и други типове данни от Microsoft Dynamics 365 Customer Insights. Тази възможност създава богата информация, която помага да се постигнат следващи най-добри действия и персонализирани преживявания.

## <a name="features-and-benefits"></a>Характеристики и предимства

С възможностите за прозрения за ангажираност можете да:

- Събирайте, измервайте и разбирайте поведението на клиентите на вашия уебсайт.

- Споделяте данни между аналитичните данни за ангажираност и аналитични данни за аудитория. Можете да свържете среди от двете възможности и позволява да се споделят данни двупосочно между тях.

- Използвайте унифицирани профили и сегменти от аналитичните данни за аудитория за повече опции за анализ в аналитичните данни за ангажираност. Експортирайте събития, които имат висока бизнес стойност на аналитичните данни за ангажираност. Използвайте тези събития, за да добавите данни към унифицирани профили в аналитичните данни за аудитория.

- Създайте демографски измерения за разделяне на поведенчески данни. След това използвайте свойствата на профила в интерактивни анализи на поведенчески данни, включително данни, събрани чрез анализи на ангажираността на вашия уебсайт или мобилно приложение.

- Създайте статистика за фуниите, която предоставя данни и отчети за информиране на решенията и идентифициране на области за оптимизация и подобрения на процесите, за да идентифицирате пътищата, по които клиентите ви минават, преди да направят покупка. 

-  Използвайте готови отчети за интерактивен достъп до показателите на сайта и разкриване на истинския брой посетители на вашия уебсайт. Разберете подробности за посещенията, показванията на страници, рефералния трафик и идентифицирайте страници с най-добра ефективност.

- Използвайте персонализирания конструктор на отчети, за да създадете свои собствени визуализации въз основа на избраните [метрики](glossary.md) и [размери](glossary.md). Тези визуализации създават изгледите, от които се нуждаете, за да отговорите на бизнес въпросите си.

- Внасяйте данни от множество канали. Например използвайте поведенчески данни от взаимодействия на уебсайтове с транзакционни и демографски данни за вашите клиенти. Използвайте данните за изграждане и преглед на интерактивни отчети, които включват уеб дейности и потребителски профили за богат анализ. Създаване и експортиране на прецизирани събития. Преглеждайте уеб дейности с клиентски профили, дейности и сегменти в Customer Insights за 360-градусов изглед на вашите клиенти.

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

- Научете как да [започнете с възможността за аналитични данни за ангажираността](get-started.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
