---
title: Въвеждане на продукт за бързо стартиране
description: Първоначално изживяване за създаване на възможности за проследяване на ангажираността.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 11/05/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: eebe51d343f6afbed52a66c52ab6a60eb5cd410367fb2e4409eb8679f357c91e
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033894"
---
# <a name="first-run-experience"></a>Изживяване при първо изпълнение

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Аналитични данни за ангажираност, способност на Dynamics 365 Customer Insights, ви позволява да събирате и измервате поведението на клиентите на вашия уебсайт. Тази статия обяснява как да се регистрирате за статистика за ангажираността, да настроите работно пространство, да добавите членове към него и да направите промени.

## <a name="sign-up-for-a-demo-of-engagement-insights"></a>Регистрирайте се за демонстрация на статистика за ангажираността

Трябва да имате активен Microsoft Azure Active Directory потребителски акаунт. 

1. Отворете уеб сайта на [аналитични данни за ангажираност](https://pi.dynamics.com/). 

1. Влезте със служебен или учебен акаунт.

1. Изберете вашия регион и използвайте квадратчето за отметка дали искате да се включите за получаване на актуализации и оферти по имейл.

1. Прегледайте **Условия за ползване на аналитични данни за ангажимент (преглед)** и **Декларация за поверителност** и след това изберете **Разгледайте демонстрацията**, за да ги приемете.

1. Изследвайте продукта, като използвате набор от примерни данни. 

## <a name="set-up-your-first-workspace-in-engagement-insights"></a>Настройте първото си работно пространство в аналитични данни за ангажираността

Работното пространство е как съхранявате и управлявате събития и отчети.

За да създадете първото си работно пространство

1. В аналитични данни за ангажираност изберете **Свържете вашите данни**, за да стартирате съветника. 

:::image type="content" source="media/banner.png" alt-text="Страница на Customer Insights с бутон за свързване на данните.":::

2. Изберете вида дейност, която искате да измервате в ново работно пространство. В момента само **Активност в уебсайта** е на разположение. **Активност в приложението** и **Активност на устройството** ще станат достъпни в бъдещи версии.

1. Изберете **Напред**, за да потвърдите и създадете работното пространство.

1. Добавете фрагмент от код към вашия уебсайт, за да започнете да получавате данни в статистика за ангажираността. Можете да приложите това веднага или да споделите кода и инструкциите с администратора на уебсайта си. За да намерите по-късно фрагмент от код, отидете на **Администратор** > **Работно пространство** > **Ръководство за инсталиране**.

   > [!IMPORTANT]
   > Данните няма да се показват в работното пространство, докато кодът не бъде внедрен на вашия уебсайт.

1. Изберете **Готово**, за да отворите новото си работно пространство. 

## <a name="add-members-to-an-existing-workspace"></a>Добавете членове към съществуващо работно пространство

По подразбиране достъп до него има само лицето, създало работното пространство. Можете да добавите други потребители от вашата организация към съществуващо работно пространство по всяко време.

:::image type="content" source="media/add-members.png" alt-text="Страница за членове с допълнително описание на бутона за добавяне на членове.":::

1. Отидете на **Администратор** > **Работна област** > **Членове**.

2. Изберете **Добавяне на членове**. Използвайте полето **Членове**, за да добавите други хора във вашата организация. Можете да добавите няколко членове наведнъж.

3. Изберете **Роля**, за да зададете на новите членове. В момента **Администратор на работното пространство** е единственият възможен избор. Други роли ще бъдат добавени в бъдещи версии.

4. Изберете **Добавете членове**, за да потвърдите.

За да премахнете членове от работно пространство, изберете **...** до имената им на **Членове** страница и след това изберете **Изтрий** от падащото меню.

## <a name="edit-a-workspace"></a>Редактиране на работната област

Можете да редактирате подробностите за съществуващите работни пространства по всяко време.

:::image type="content" source="media/change-workspace-settings.png" alt-text="Страница с настройки на работната област с изнесено означение върху името и описанието на работната област.":::

1. Отидете на **Администратор** > **Работна област** > **Настройки**.

1. Променете **името** на работната област.

1. Изберете **Записване**, за да приложите промените.

## <a name="add-another-new-workspace"></a>Добавете друго ново работно пространство

:::image type="content" source="media/workspace-switcher.png" alt-text="Страница на Customer Insights с изнесено означение в навигационния прозорец и описание.":::

Можете да създадете допълнителни работни пространства, за да класифицирате данните си.

1. В инструмента за избор на работно пространство изберете **Ново работно пространство**.

1. Въведете **име** и опционално **Описание**.

1. Изберете **Създаване**.

## <a name="switch-between-workspaces"></a>Превключване между работните пространства

За да превключвате между работни пространства, изберете превключвателя на работно пространство. Можете също да създадете ново работно пространство или да изберете **Уеб пример**, за да видите отчети и да изпробвате функции, като използвате примерни данни. 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]