---
title: Създавайте и модифицирайте събития
description: Как да създавате и промяна на събития.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: dbafa2231daa82c34ee2ec8292111575e95af675
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8228190"
---
# <a name="create-and-modify-events"></a>Създавайте и модифицирайте събития

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Събитието е данни, които представят поведението на потребителя, като дейност в уебсайт.

- *Основното* събитие записва, когато потребител разглежда страница (събитие на преглед) или взаимодейства със съдържание (събитие за действие).
- *Прецизирано* събитие е виртуален изглед на основно събитие. Вие дефинирате прецизирани събития чрез премахване и добавяне на свойства или чрез филтриране на събития въз основа на стойности на свойствата.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

За да получите събития, данните на уебсайта ви първо трябва да бъдат свързани с аналитичните данни за ангажираността с помощта на фрагмент от код. За повече информация вижте [Инсталирайте уеб SDK на уебсайт](instrument-website.md).

 :::image type="content" source="media/new-events-connect-data.png" alt-text="Първо свържете данните си.":::

## <a name="create-refined-events"></a>Създаване на прецизирани събития

Използвайте усъвършенствани събития, за да стесните обхвата на основното събитие за [експортиране](export-events.md) или да премахнете свойства от събитие, които не са необходими за експозиция.

> [!NOTE]
> След като добавите уеб SDK към уебсайта си, можете да преглеждате основните си събития и да създавате прецизни събития. 

За да видите основните си събития:

1. В левия навигационен екран отидете на **Данни**.

1. Изберете **Събития**, за да видите списък на всички събития в работното пространство.

    :::image type="content" source="media/data-events.png" alt-text="Преглед на събития.":::

За да създадете прецизно събитие от основно събитие: 

1. Отидете на **Данни** > **Събития** и изберете **+ Нови събития** в горната част на екрана.

1. В **Нови събития** диалоговия прозорец, изберете **Създавайте прецизирани събития** и след това изберете **Напред**.
   
     :::image type="content" source="media/new-events-wizard.png" alt-text="Съветник за нови събития.":::
     
1. В **Нови събития** диалоговия прозорец, въведете следната информация:

   - Изберете събитие от **Базови събития** падащо меню.
   - Въведете име в полето **Показвано име за прецизирани събития**.
   - По желание актуализирайте предложеното **Действително име** без използване на интервали.

1. Изберете **Създайте**, за да приложите настройките си.

Усъвършенстваното събитие сега се показва във вашия **Събития** списък.

### <a name="edit-event-name"></a>Редактиране на име на събитие

Можете да промените името и свойствата на основно или прецизно събитие.

1. Към **Данни** > **Събития**. 

1. Изберете **Още [...]** за събитие и изберете **Редактиране на име**.
    
     :::image type="content" source="media/create-refined-events-options.png" alt-text="Опции за създаване на прецизирани събития.":::

3. Актуализирайте името на събитието и изберете **Преименувайте**.

### <a name="view-the-details-of-a-refined-event"></a>Вижте подробностите за прецизно събитие:

1. В **Събитие** списък, изберете вашата база или прецизно събитие. 

1. Изберете **Добавяне и премахване на свойства** в горната част на екрана, за да отворите **Редактиране на свойства** екрана. 

     :::image type="content" source="media/add-remove-properties.png" alt-text="Добавяне и премахване на свойства.":::

1. Използвайте квадратчетата за отметка, за да изберете свойствата, които искате да покажете, и тези, които искате да скриете. 

   :::image type="content" source="media/edit-properties-refined-events.png" alt-text="Редактиране на свойствата за прецизирани събития.":::

1. Изберете **Потвърдете**, за да приложите вашия избор, след което изберете **Записване**.


### <a name="edit-selected-properties-for-a-refined-event"></a>Редактирайте избрани свойства за прецизно събитие

1. Отидете на **Данни** > **Събития** и изберете рафинираните събития, за да отворите подробния изглед.
1. Изберете **Добавяне и премахване на свойства**. 
1. Редактирайте избора на квадратчетата за отметка.
1. Изберете **Потвърдете** и тогава **Запишете**, за да приложите промените.

За информация относно експортирането на събития вижте [Експортиране на събития](export-events.md).
[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
