---
title: Преглеждайте и създавайте сегменти
description: Как да създавате, редактирате и изтривате сегменти и къде да ги използвате.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 06/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: cedcd58373428dd35ba29ce8fdd00007257f8fa59b0d25bc584b4e832df13604
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7036135"
---
# <a name="view-and-create-segments"></a>Преглеждайте и създавайте сегменти

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Сегментите ви позволяват да идентифицирате подмножества от посетители въз основа на характеристики или взаимодействия с уебсайта. Сегментите ви позволяват да прилагате филтри и да анализирате тези подмножества. Анализът може да ви помогне да разгледате и да отговорите на тенденциите във вашия бизнес. 

:::image type="content" source="media/segments-page.png" alt-text="Екранна снимка на приложението за проследяване на ангажираността, показващо списъка на съществуващите сегменти в работно пространство.":::

## <a name="view-segments"></a>Преглед на сегменти

1. В левия навигационен екран отидете на **Данни**. 

1. Изберете раздела **Сегменти**, за да видите списък с всички сегменти в работното пространство. 

## <a name="create-a-segment"></a>Създаване на сегмент

Сегментите се състоят от правила и условия, които са свързани с логически оператори. Условията прилагат филтри към избрано измерение. Всеки сегмент може да използва до пет измерения.

Следващият пример показва сегмент с две условия в едно правило. Той филтрира всички събития в уебсайта, където браузърът е Chrome, а операционните системи са iOS или Android.

:::image type="content" source="media/segment-sample.png" alt-text="Примерни сегменти с две условия в правило за филтриране за събития в уебсайта.":::

Този раздел описва как да създадете *празен сегмент* от нулата.

1. Отидете на **Данни** > **Сегменти**.

1. Изберете **Нов сегмент**.

1. В **Библиотека с ресурси**, изберете атрибута, по който искате да филтрирате. Понастоящем можете да създавате само сегменти въз основа на размери.

1. Изберете оператор и стойност за избрания атрибут. Поддържат се следните операции.
   - **е**: изисква точно съвпадение за включване на стойности. Използва **равно на** за единична стойност или **някой от** да включва множество стойности.
   - **не е**: изисква точно съвпадение за изключване на стойности. Използва **равно на** за единична стойност или **някой от** да включва множество стойности.
   - **започва със**: низ, с който започват съответстващите стойности.
   - **завършва със**: низ, с който завършват съответстващите стойности.
   - **съдържа**: низ, съдържащ се в съвпадащи стойности.

1. За да добавите още условия към група, можете да използвате два логически оператора. Проектираните атрибути се вземат предвид, когато се използват оператори на множество.
   - Оператор **И**: И двете условия трябва да бъдат изпълнени като част от процеса на сегментиране. Тази опция е най-полезна, когато дефинирате условия за различни обекти.
   - Оператор **ИЛИ**: Едно от условията трябва да бъде изпълнено като част от процеса на сегментиране. Тази опция е най-полезна, когато дефинирате няколко условия за един и същи обект.

1. Въведете име за сегмента и изберете **Записване**. 

Сегментът ще бъде изброен на страницата Сегменти и можете да го приложите към всички отчети и фунии в работното пространство.

## <a name="use-a-segment-in-a-report-or-funnel"></a>Използвайте сегмент в отчет или фуния

Можете да приложите сегменти към отчет или фуния, за да ги филтрирате въз основа на условията в сегмента. Не можете обаче да приложите сегменти към отчета за използване в реално време.

:::image type="content" source="media/segment-reports-filter.png" alt-text="Отчет за прегледи на страници с разширен падащ списък, за да изберете кои сегменти да приложите.":::

За да приложите сегмент, отворете отчета или фунията. Изберете **Добавете условие** и изберете **Филтриране по сегменти**. Изберете сегмента от списъка, който искате да се приложи. Сегментът се прилага към отчета. Ако диаграма не поддържа сегмента, тя показва грешка.
 
Можете да кандидатствате *до три сегмента* към отчет или фуния.

## <a name="edit-a-segment"></a>Редактиране на сегмента

1. Отидете на **Данни** > **Сегменти**.
1. Изберете сегмента в списъка, за да го отворите. 
1. Променете или добавете стойности, ако е необходимо.
1. Изберете **Записване**, за да приложите промените.

## <a name="change-the-name-of-a-segment"></a>Променете името на сегмент

1. Отидете на **Данни** > **Сегменти**.
1. В списъка със сегменти изберете **Още [...]**. 
1. От падащия списък изберете **Редактиране на име**.
1. Въведете ново име и изберете **Преименуване**.

## <a name="delete-a-segment"></a>Изтриване на сегмент

1. Отидете на **Данни** > **Сегменти**.
1. В списъка със сегменти изберете **Още [...]**. 
1. От падащия списък изберете **Изтриване**.
1. За да потвърдите, изберете **Изтриване**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
