---
title: Преглед на правилата на услугата
description: Разберете условията на услугата за проследяване на ангажираността.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 06/09/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 101888ecc3a741a1ab6eb87c20055644eb8022b2
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8228069"
---
# <a name="microsoft-dynamics-365-customer-insights--engagement-insights-preview"></a>MICROSOFT DYNAMICS 365 CUSTOMER INSIGHTS - Статистика за ангажираността (преглед) 

Статистика за ангажираността (предварителен преглед) е възможност за предварителен преглед, което означава, че тя има по-малко или по-различни мерки за сигурност, поверителност и местоположение на данни от функциите и възможностите, които са общодостъпни в Dynamics 365 Customer Insights. Прегледайте условията по-долу и документацията на продукта, за да определите дали данните за ангажираността (визуализация) са подходящи за вашите данни.

## <a name="preview-terms-of-service"></a>ПРЕГЛЕД НА ПРАВИЛАТА НА УСЛУГАТА

ПОСЛЕДНА АКТУАЛИЗАЦИЯ ОТ ОКТОМВРИ 2020 

Чрез достъп или използване на визуализацията на услугите на Dynamics 365 Customer Insights - Данни за ангажираност (заедно с всички предоставени от Microsoft източници на данни, „Услугите“), вие приемате условията на това споразумение. Ако не ги приемате, не влизайте и не използвайте Услугите.

## <a name="1-what-this-agreement-covers"></a>1. КАКВО ПОКРИВА ТОВА СПОРАЗУМЕНИЕ

Това е споразумение между вас („вие“, „вашият“, „клиент“, „участник“ или „лицензополучател“) и Microsoft Corporation („Microsoft“, „ние“, „ние“ или „наш“). Условията и условията на това споразумение („Споразумение“) се отнасят за вашия достъп и използване на Услугите. За по-голяма яснота, Услугите, обхванати от настоящото споразумение, включват само Customer Insights - Статистика за ангажимента, а не други функции или функционалност на Customer Insights, включително, но не само, аналитични данни за аудитория. Услугите са незадължителни услуги за оценка, за да се получи обратна връзка преди общото издание.  

За използването на Услугите може да са необходими определени услуги или софтуер на Microsoft („Необходими предложения“). Microsoft не предоставя никакви права съгласно настоящото споразумение за достъп или използване на Необходими предложения. По-скоро задължителните предложения се лицензират поотделно съгласно всяко съответно лицензионно споразумение на Microsoft и може да се наложи заплащане на такса. Ако сте абонат на Dynamics 365 или други услуги на Microsoft, вашето клиентско споразумение за Dynamics 365 или друго споразумение за услуги на Microsoft се прилага за вашето използване на Dynamics 365 или други услуги на Microsoft като цяло. Настоящото споразумение се прилага конкретно за вашето използване на Услугите.  

"Лицензионно споразумение на Microsoft" или "MLA" означава Условията за онлайн услуги на Microsoft (вж. http://microsoftvolumelicensing.com/) и Споразумението за корпоративно лицензиране на Microsoft на участника или всяко друго приложимо споразумение, съгласно което Участникът се е абонирал или е получил лиценз за каквито и да е Задължителни предложения. 

## <a name="2-the-services"></a>2. УСЛУГИТЕ

### <a name="21-pre-release-services-and-updates"></a>2.1. Предварителни услуги и актуализации

Вие приемате, че: 

(i) Услугите, предоставяни съгласно настоящото споразумение, са в етап на предварителна версия и са достъпни само за ограничен период от време. (ii) Услугите може да не работят правилно или начинът, по който търговската версия на Услугите може да функционира. (iii) Услугите могат да получат прекъсвания и удължен престой, по време на които може да нямате достъп до Данни на клиента или друга функционалност. (iv) Актуализации могат да бъдат предоставяни през целия срок и такива актуализации могат да доведат до изтриване на данните на клиента или промяна на функционалността на услугите. (v) Като цяло, поради предварителния характер на Услугите, някои или всички Данни на клиента могат да бъдат загубени. (vi) Данните на клиентите ви не могат да бъдат мигрирани от Услугите към каквито и да е бъдещи предварителни версии или търговски версии, които могат да бъдат пуснати. (vii) Microsoft може да реши да не прави услугите общодостъпни. (viii) Вие носите единствената отговорност за определянето на целесъобразността на използването на Услугите и поемате всички рискове, свързани с използването на Услугите, включително, но не само рискове и разходи за програмни грешки, спазване на приложимото законодателство, повреда или загуба на, програми или оборудване и липса или прекъсване на операциите. 

### <a name="22-future-releases"></a>2.2. Бъдещи издания

Microsoft може да промени Услугите по всяко време, включително, без ограничение, за бъдеща предварителна версия или търговска версия, а ние не можем да издадем бъдеща предварителна версия или търговска версия.  

### <a name="23-pre-release-limitations"></a>2.3. Ограничения преди изданието

Поради техния статут на предварителна версия, Услугите могат да използват по-малки или различни мерки за поверителност и сигурност от тези, които обикновено се предлагат в корпоративна онлайн услуга на Microsoft.  Не можете да използвате Услугите за обработка на други данни, които са предмет на повишени изисквания за съответствие.   

### <a name="24-access-and-use-rights"></a>2.4. Права за достъп и ползване

Можете да получите достъп и да използвате Услугите само чрез средствата, които ние определяме за Услугите, и само в съответствие с условията на това споразумение и политиките и процедурите, които ние определяме за използване на Услугите. В зависимост от вашето приемане и спазване на настоящото споразумение, можете да използвате Услугите единствено за вътрешно тестване на Услугите и предоставяне на обратна връзка на Microsoft.   

### <a name="25-restrictions"></a>2.5. Ограничения

При използване на Услугите нямате право да използвате Услугите с цел: 

- да проектирате или изграждате конкурентна услуга или да копирате по друг начин дизайна, функционалността или потребителските интерфейси в рамките на Услугите;  

- да заобиколите всякакви технически ограничения в Услугите, които ви позволяват да ги използвате само по определени начини;  

- да споделяте, публикувате, давате под наем, давате, продавате или прехвърляте Услугите на трета страна; или за търговски хостинг услуги; 

- по начин, забранен от закон, наредба, правителствена заповед или указ; 

- да нарушавате правата на другите;  

- да опитвате да получите неоторизиран достъп или да нарушите която и да е услуга, устройство, данни, акаунт или мрежа;  

- за спам или разпространение на зловреден софтуер; 

- по начин, който може да навреди на Услугите или да наруши използването от някой друг на тях; или  

- във всяко приложение или ситуация, при която неуспехът на Услугата може да доведе до смърт или сериозно телесно нараняване на което и да е лице, или до тежки физически или екологични щети. 

Ако използвате Услугите в споделена или ограничена среда с други потребители, които не принадлежат към вашата организация, може да не се намесвате в използването на средата от други потребители и да нямате достъп, изтриване или модификация на данни, софтуер, информация или други материали, поставени в околната среда от други потребители.

## <a name="3-data"></a>3. ДАННИ

„GDPR“ означава Регламент 2016/679 на Европейския парламент и на Съвета относно защитата на физическите лица по отношение на обработката на лични данни и относно свободното движение на такива данни. Термините "Лични данни", "Субект на данни", "Администратор", "Нарушаване на лични данни", "Обработващ", "Обработка" и "Надзорен орган" имат значението, определено в GDPR или друго приложимо законодателство. "Подобработващ" означава Обработващ, назначен от друг Обработващ.  

### <a name="31-your-responsibility"></a>3.1 Вашата отговорност

Вие носите изцяло отговорност за всички и всички данни, предоставени на Microsoft чрез вашия достъп до или използване на Услугите („Данни на клиента“), както и всички софтуерни програми или услуги, които използвате във връзка с достъпа или използването на Услугите, включително без ограничаване предприемане на стъпките, необходими за архивиране на такива клиентски данни, софтуерни програми или услуги. 

### <a name="32-processing-of-personal-data-gdpr"></a>3.2 Обработка на лични данни; GDPR

Доколкото Microsoft е обработващ или подобработващ на лични данни във връзка с Услугите, всички такива Лични данни ще бъдат обект на ангажиментите на Microsoft, свързани с „Данни за професионални услуги“ в Условията за онлайн услуги и допълнението за защита на данните за онлайн услуги. Съгласявате се, че имате подходящо съгласие от всички субекти на данни за прехвърляне, съхранение и обработка на лични данни в САЩ или която и да е друга държава, в която Microsoft или нейните филиали, дъщерни дружества или доставчици на услуги поддържат съоръжения. 

## <a name="4-proprietary-rights"></a>4. ФИРМЕНИ ПРАВА

### <a name="41-reservation-of-rights-no-other-license"></a>4.1. Запазване на правата; Няма друг лиценз

С изключение на ограниченото Ви използване и права за достъп до Услугите, посочени в настоящото споразумение, Microsoft си запазва всички други права, които не са изрично предоставени в това споразумение. Никакви допълнителни права (включително подразбиращи се лицензи, права или завети) не се предоставят по подразбиране, естопел или по друг начин. 

### <a name="42-no-claims-of-ownership-by-microsoft"></a>4.2. Няма претенции за собственост от Microsoft

Microsoft не претендира за собственост или контрол върху Клиентските данни, които ни предоставяте във връзка с използването на Услугите. Изцяло ваша отговорност е да защитите всички права, които може да имате върху Данните на клиента и такава информация.  

### <a name="43-customer-data"></a>4.3. Данни за клиент

Представяте и се съгласявате да гарантирате, че имате необходимите права върху каквито и да е данни на клиенти, включително лични данни, софтуерни програми или услуги, които използвате във връзка с Услугите, и че подобни дейности не нарушават или нарушават личната интелектуална собственост или други права на собственост на трета страна. Вие се съгласявате да получите всички необходими права и да спазвате всички лицензи или други условия от законния собственик на такива клиентски данни, софтуерни програми или услуги, които не притежавате. Вие се съгласявате да осъществявате достъп или да използвате Услугите (а), без да претендирате да подлагате Microsoft на каквито и да било други задължения към вас или трета страна, и (б) единствено по начин, който е в съответствие с всички приложими закони и разпоредби. 

Microsoft ще притежава единствено всички подобрения или подобрения на Услугите, произтичащи от достъпа и използването на Данни на клиента. Microsoft може също така да използва информация, получена от Данни на клиента, ако такава употреба не включва Данни на клиента и никакви данни за клиенти не могат да бъдат променени обратно от такова използване.

## <a name="5-no-support"></a>5. НЯМА ПОДДРЪЖКА

Ние нямаме задължение да предоставяме каквито и да било услуги за поддръжка за Услугите. Услугите могат да бъдат недостъпни поради планирани и непланирани причини, включително актуализации на поддръжката, прекъсвания на електрозахранването, откази в системата, удължен престой и други прекъсвания. По време на такива периоди може да нямате достъп или да използвате всички или част от Услугите. Някои или всички данни на клиента могат да бъдат загубени. В случай на прекъсване, което Microsoft определи, че може да създаде риск за Услугите, Microsoft може да реши по свое усмотрение да спре Услугите.  

ПО ТЕЗИ ПРИЧИНИ УСЛУГИТЕ СА ИЗКЛЮЧЕНИ ОТ ВСЯКИ АНГАЖИМЕНТИ, КОИТО МИКРОСОФТ СДАВА В СЪОБЩЕНИЕТО СИ СПОРАЗУМЕНИЯ ЗА НИВО НА ОБСЛУЖВАНЕ, ВКЛЮЧИТЕЛНО БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЯ ВСЯКАКВИ АНГАЖИМЕНТИ, КОИТО MICROSOFT ПОЕМА В СПОРАЗУМЕНИЯТА ЗА УСЛУГИ, ПРИЛОЖИМИ ЗА MICROSOFT POWER BI ИЛИ DYNAMICS 365. 

## <a name="6-software"></a>6. СОФТУЕР

### <a name="61-scope-of-license"></a>6.1. Обхват на лиценза

Като част от вашето използване на Услугите, ние ви предоставяме ограничено право да: (а) инсталирате и използвате софтуера на Microsoft, който предоставяме за инсталиране на вашето устройство, за да го използвате с Услугата, за да активирате определена функционалност („Софтуер“) на множество Компютърите на лицензополучателя единствено за вътрешна оценка, демонстрация, прототипиране и тестване на Софтуера за възможна употреба във или във връзка с продукти и услуги на лицензополучателя; и (б) разумно да копира Софтуера и да включва приложими части от Софтуера в програмите на Лицензополучателя, във всеки случай единствено в съответствие с и за целта в горната клауза (а) (и всяка част от Софтуера, обединена с друга програма, ще продължават да бъдат предмет на настоящото споразумение).

### <a name="62-limitations-of-license"></a>6.2. Ограничения на лиценза

Ние си запазваме всички други права върху такъв Софтуер. Не можете да разглобявате, декомпилирате или да проектирате обратно такъв софтуер, включен в Услугите, освен и само доколкото законът изрично разрешава тази дейност. Независимо от тези ограничения, можете (а) да включите приложими двоични части от Софтуера в програмите на Лицензополучателя, единствено както е предвидено в документацията; или (б) създаване на персонализирани събития по време на използването на Лицензополучателя на Софтуера. 

Софтуерът е предмет на законите и разпоредбите за износ на САЩ. Трябва да спазвате всички вътрешни и международни закони и разпоредби за износ, които се прилагат към Софтуера. Тези закони включват ограничения върху дестинациите, крайните потребители и крайната употреба. За повече информация вижте https://aka.ms/exporting. 

Освен ако не ви уведомим друго, вашият лиценз за използване на софтуера, предоставен от нас като част от Услугите, ще приключи, когато имате право да използвате Услугите, и трябва незабавно да деинсталирате Софтуера. Понастоящем можем да деактивираме Софтуера.

## <a name="7-feedback"></a>7. ОБРАТНА ВРЪЗКА

Ако дадете обратна връзка за Услугите на Microsoft, вие предоставяте на Microsoft, безплатно, правото да използва, споделя и комерсиализира вашите отзиви по какъвто и да е начин и с каквато и да е цел. Вие също така предоставяте на трети страни, без такса, всякакви права на интелектуална собственост, необходими за техните продукти, технологии и услуги, за да използват или да взаимодействат с някакви специфични части на софтуер или услуга на Microsoft, които включват обратната връзка. Няма да давате обратна връзка, която подлежи на лиценз, който изисква от Microsoft да лицензира своя софтуер или документация на трети страни, тъй като Microsoft включва вашите отзиви в тях. Тези права оцеляват след изтичане или прекратяване на настоящото споразумение.

## <a name="8-publicity"></a>8. ПУБЛИЧНОСТ

Във връзка с Услугите Microsoft може да създава документация, филми, снимки, препоръки, цитати или други записи или материали („Рекламни материали“). Всички рекламни материали ще бъдат предварително идентифицирани и взаимно договорени, а следващите разпоредби се прилагат само до степента, в която се съгласим с конкретни рекламни материали.

### <a name="81-rights"></a>8.1. Права

Вие предоставяте на Microsoft неизключителното право да използва вашето име, търговски марки и знаци за услуги и лога („Марки“) в такива Рекламни материали.

### <a name="82-approvals"></a>8.2. Одобрения

Ще имате право да одобрите, преди първата употреба на Microsoft, всякакви Рекламни материали, които включват маркировки или име и подобие. Вие ще ги прегледате незабавно и ще ги одобрите или неодобрите (такова одобрение да не бъде отказано необосновано) в рамките на пет работни дни от получаването. Липсата на отговор в рамките на този петдневен период ще се счита за одобрение. Вие носите единствената отговорност за насочването на вниманието на Microsoft към всякакви фактически грешки или премахването на Вашата поверителна информация от Рекламни материали.

## <a name="9-disclaimer-of-warranties"></a>9. ОТКАЗ ОТ ГАРАНЦИИ

ПРЕДОСТАВЯМЕ УСЛУГИТЕ И УСЛУГИТЕ ЗА ПОДДРЪЖКА (АКО ИМА) "КАКТО СА", "С ВСИЧКИ ПРОБЛЕМИ" И "КАТО СА НАЛИЧНИ". ВИЕ ПОЕМАТЕ ВСИЧКИ РИСКОВЕ ОТ УПОТРЕБАТА. MICROSOFT НЕ ДАВА НИКАКВИ ИЗРИЧНИ ГАРАНЦИИ ИЛИ УСЛОВИЯ ПОД ИЛИ ВЪВ ВРЪЗКА С УСЛУГИТЕ ИЛИ УСЛУГИТЕ ЗА ПОДДРЪЖКА (АКО ИМА). ДО СТЕПЕНТА, РАЗРЕШЕНА ОТ МЕСТНИТЕ ЗАКОНИ, MICROSOFT ИЗКЛЮЧВА ВСЯКАКВИ ИМПЛИЦИРАНИ ГАРАНЦИИ ИЛИ УСЛОВИЯ, ВКЛЮЧИТЕЛНО ТЕЗИ ЗА ТЪРГОВСКА ПРИГОДНОСТ, ПРИГОДНОСТ И НЕНАРУШЕНИЕ. ПРИЕМАТЕ, ЧЕ КОМПЮТЪРНИТЕ И ТЕЛЕКОМУНИКАЦИОННИТЕ СИСТЕМИ НЕ СА БЕЗПРОБЛЕМНИ И ПОНЯКОГА ИМА ПЕРИОДИ НА ИЗКЛЮЧВАНЕ. MICROSOFT НЕ ГАРАНТИРА, ЧЕ УСЛУГИТЕ ЩЕ БЪДАТ БЕЗ ПРЕКЪСВАНЕ, НАВРЕМЕ, СИГУРНИ, БЕЗ ГРЕШКИ ИЛИ ЧЕ НЯМА ДА ВЪЗНИКНЕ ЗАГУБА НА ДАННИТЕ.

## <a name="10-limitation-of-liability"></a>10. ОГРАНИЧЕНИЕ НА ОТГОВОРНОСТТА

ДО МАКСИМУМА, РАЗРЕШЕН ОТ ЗАКОНА, МИКРОСОФТ НЕ НОСИ ОТГОВОРНОСТ ЗА НИКАКВИ НЕПРЯКИ, НЕЗАБАВНИ, ПОСЛЕДВАТЕЛНИ, НАКАЗАТЕЛНИ, СПЕЦИАЛНИ ИЛИ ПРИМЕРНИ ЩЕТИ, ВЪЗНИКВАЩИ ОТ ИЛИ СВЪРЗАНИ ПО КАКЪВТО И ДА БИЛО НАЧИН С ТОВА СПОРАЗУМЕНИЕ ИЛИ ИЗПЪЛНЕНИЕТО МУ. НАСТОЯЩОТО ИЗКЛЮЧЕНИЕ ЩЕ СЕ ПРИЛАГА БЕЗ УВАЖЕНИЕ НА ЗАКОНОДАТЕЛНАТА ТЕОРИЯ, НА КОЯТО СЕ ОСНОВАВА ВСЯКА ИСКОВА МОЛБА ЗА ТАКИВА ЩЕТИ, НЕЗАВИСИМО ДАЛИ MICROSOFT СЪОБЩАВА ЗА ВЪЗМОЖНОСТТА НА ТАКИВА ЩЕТИ, ИЛИ ПРИЛОЖЕНИЕ НА ТАКОВА ИЗКЛЮЧЕНИЕ ПРИЧИНЯВА НЕУСПЕХ НА РЕШЕНИЕ НА ПРОБЛЕМ В ПРОЯВЯВАНЕ НА НЕГОВАТА СЪЩЕСТВЕНА ЦЕЛ. ОБЩАТА ОТГОВОРНОСТ НА MICROSOFT ЗА ВСИЧКИ ИСКОВЕ, СВЪРЗАНИ С НАСТОЯЩОТО СПОРАЗУМЕНИЕ, НЯМА ДА НАДВИШАВА $5.00. ТОВА ОГРАНИЧЕНИЕ СЕ ПРИЛАГА, НЕЗАВИСИМО ДАЛИ ИСКЪТ Е В ДОГОВОР, НАРУШЕНИЕ ИЛИ ПО ДРУГ НАЧИН.

## <a name="11-term-termination"></a>11. СРОК; ПРЕКРАТЯВАНЕ НА ДОГОВОРА

### <a name="111-term"></a>11.1. Термин

Настоящото споразумение влиза в сила от датата, на която за първи път се съгласите с него. Настоящото споразумение замества всяко предишно споразумение, съгласно което сте използвали Dynamics 365 Product Insights или някакви предшестващи услуги. Настоящото споразумение ще бъде прекратено на по-ранната от (i) датата на първото наличие на търговско освобождаване на Услугите (ако изобщо бъде) или (ii) датата, на която Microsoft ще Ви уведоми за прекратяването. Microsoft може да спре или отмени използването и достъпа ви до всички или до част от Услугите или да прекрати настоящото споразумение по всяко време по каквато и да е причина и по свое усмотрение.

### <a name="112-effect-of-termination"></a>11.2. Ефект от прекратяването

При анулиране, спиране или прекратяване имате право да използвате Услугите спира веднага и трябва незабавно да премахнете Данните на клиентите и приложенията от Услугите. При всяко прекратяване на настоящото споразумение, всички други права, предоставени ви от настоящото споразумение, също автоматично се прекратяват.  

## <a name="12-miscellaneous"></a>12. РАЗНИ

### <a name="121-applicable-law-and-jurisdiction"></a>12.1. Приложимо право и юрисдикция

Законодателството на щата Вашингтон урежда това споразумение. Ако съществува федерална юрисдикция, страните се съгласяват с изключителна юрисдикция и място на провеждане във федералните съдилища в окръг Кинг, Вашингтон. Ако не, страните се съгласяват с изключителна юрисдикция и място на провеждане във висшия съд на окръг Кинг, Вашингтон. 

### <a name="122-severability"></a>12.2. Разделяемост

Ако който и да е съд с компетентна юрисдикция определи, че която и да е разпоредба от настоящото споразумение е незаконна, невалидна или неприложима, останалите разпоредби ще останат в пълна сила и действие. 

### <a name="123-no-assignment"></a>12.3. Без присвояване

Лицензополучателят не може да възлага това споразумение или каквито и да е права или задължения по него, пряко или косвено (например чрез сливане, консолидация, реорганизация или прехвърляне на контрол), чрез договор, закон или по друг начин, освен с изричното писмено съгласие на Microsoft. 

### <a name="124-entire-agreement"></a>12.4. Цялото споразумение
 
Настоящото споразумение представлява цялостното споразумение между страните по отношение на неговия предмет и замества всички предишни и съвременни съобщения (включително всички писмени или устни споразумения, изявления или разбирателства) относно такъв предмет. Всяка страна безвъзвратно и безусловно се отказва от всяко свое право, което може да се наложи да претендира за обезщетение и / или да отмени настоящото споразумение поради нарушение на гаранция, която не се съдържа в настоящото споразумение, или всякакво погрешно представяне, съдържащо се или не в това споразумение, освен ако такова невярно представяне е направено с измама. Нищо в тази клауза няма да изключи отговорността за измамно невярно представяне.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
