---
title: Управлявайте бисквитките и съгласието на потребителя да съхранява потребителски данни в Dynamics 365 Customer Insights
description: Разберете как бисквитките и съгласието на потребителите се използват за идентифициране на посетителите на уебсайта.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 09/27/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 018263220d4628690e9f0beb8453e58b0356d099
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8228972"
---
# <a name="manage-cookies-and-user-consent"></a>Управлявайте бисквитките и съгласието на потребителите

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Dynamics 365 Customer Insights възможност за прозрения за ангажираност използва бисквитки и (`localStorage`) ключове за идентифициране на посетителите на уебсайта.

Бисквитките са малки файлове, които съхраняват частици информация за взаимодействието на потребителя с уебсайта. Те се съхраняват в уеб браузъри. Когато потребителите посещават уебсайт, за който вашите потребители са съхранили бисквитки, браузърът изпраща тази информация на сървъра, който връща информация, която е уникална за потребителя. Това е технологията, която позволява, например, онлайн количка за пазаруване да държи избрани елементи в нея, дори ако потребителят се отдалечава от уебсайта.

## <a name="user-consent"></a>Съгласие на потребителя

[ Общ регламент относно защитата на данните (GDPR)](/dynamics365/get-started/gdpr/) е регламент на Европейския съюз (ЕС), който налага как организациите трябва да се справят с поверителността и сигурността на своите потребители. Бисквитките често съхраняват или събират „лични данни“, като например онлайн идентификатор, който е обхванат от GDPR. Ако вашият бизнес използва и / или продава на субекти на данни от ЕС, GDPR ви засяга. [Научете повече за това как Microsoft може да ви помогне да се съобразите с GDPR](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-faqs).

За да позволите SDK за проследяване на ангажираността да съхранява бисквитки или друга чувствителна информация, трябва да посочите дали потребителите са дали съгласието си. Това се случва при инициализиране на SDK чрез задаване на поле `userConsent` в конфигурацията.

Ако посочите, че няма съгласие на потребителя, SDK няма да съхранява никакви данни и няма да изпраща събития, които могат да се използват за проследяване на поведението на потребителя. Всички съхранени преди това данни ще бъдат изтрити от браузъра.

Ако не е посочена стойност на съгласието на потребителя, SDK ще приеме, че потребителят е дал съгласието си. Това означава, че ако вие (като наш клиент) не посочите стойност за съгласие на потребителя в SDK, данните ще бъдат събрани. Ако обаче посочите, че стойността за съгласие на потребителя трябва да бъде „вярно“, данните няма да се събират, ако потребителят откаже или не предостави изрично съгласие.

По-долу има фрагмент от код за инициализиране на уеб SDK със съгласието на потребителя:
```js
<script>
  (function(a,t,i){var e="MSEI";var s="Analytics";var o=e+"queue";a[o]=a[o]||[];var r=a[e]||function(n){var t={};t[s]={};function e(e){while(e.length){var r=e.pop();t[s][r]=function(e){return function(){a[o].push([e,n,arguments])}}(r)}}var r="track";var i="set";e([r+"Event",r+"View",r+"Action",i+"Property",i+"User","initialize","teardown"]);return t}(i.name);var n=i.name;if(!a[e]){a[n]=r[s];a[o].push(["new",n]);setTimeout(function(){var e="script";var r=t.createElement(e);r.async=1;r.src=i.src;var n=t.getElementsByTagName(e)[0];n.parentNode.insertBefore(r,n)},1)}else{a[n]=new r[s]}if(i.user){a[n].setUser(i.user)}if(i.props){for(var c in i.props){a[n].setProperty(c,i.props[c])}}a[n].initialize(i.cfg)})(window,document,{
    src:"https://download.pi.dynamics.com/sdk/web/msei-1.min.js",
    name:"EiJS",
    cfg:{
      ingestionKey:"YOUR-INGESTIONKEY",
      autoCapture:{
        view:true,
        click:true
      },
      userConsent: true
    }
  });
</script>
```

## <a name="visitor-data-storage-in-engagement-insights-capability"></a>Съхранение на данни за посетители в способност за проследяване на ангажираността

### <a name="cookies"></a>Сладки

- _msei
    - Съхранява анонимния потребителски идентификатор. Тази бисквитка е зададена в домейна на клиента и изтича след 365 дни.

### <a name="local-storage"></a>Локално хранилище

Възможността за прозрения за ангажираност също използва (`localStorage`) клавиши за проследяване на нечувствителни данни. Тези данни се съхраняват изцяло в самия браузър, без трафик, изпратен към или от сървърите ви.

- *EISession.Id*
    - Съхранява информация за текущата потребителска сесия, като идентификатор на сесията, кога е започнала и кога изтича.
- *EISession.Previous*
    - Съхранява URL адреса на по-рано посетената страница в текущата сесия.

Ключовете в локалното хранилище не изтичат автоматично и те ще бъдат нулирани по време на следващата сесия на SDK.

## <a name="deleting-cookies"></a>Изтриване на бисквитки

Вашите клиенти могат ръчно да изтриват бисквитките и локалните ключове за съхранение по всяко време чрез настройките на своите браузъри.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
