---
title: Преглед на отчети с данни
description: Използвайте наличните отчети, за да видите активността в реално време на вашия сайт.
author: darrinw-docs
ms.reviewer: mhart
ms.author: darrinw
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 03b0b4bab0d5d9c2ae641c85aac8174ec1668d45
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8229727"
---
# <a name="view-reports"></a>Преглед на отчети

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Отчетът е колекция от визуализации на данни, използващи данните, събрани чрез SDK, които ви помагат да измервате и разбирате поведението на потребителите. Аналитичните данни за ангажираност на Dynamics 365 Customer Insights включват готови отчети (OOB) за уеб и мобилни проекти.  

## <a name="web-reports"></a>Уеб отчети

Можете да получите достъп до уеб отчети под **Откриване** в левия навигационен прозорец.

:::image type="content" source="media/report-menu.png" alt-text="Навигация, показваща списъка с наличните отчети.":::

### <a name="real-time-usage-report"></a>Отчет за използване в реално време

Отчетът **Използване в реално време** предоставя общ преглед на текущата активност на вашия сайт, който автоматично се обновява всяка минута. Използвайте използване в реално време, за да наблюдавате въздействието на маркетинговите кампании, прессъбитията и други сценарии върху трафика на вашия сайт.

### <a name="key-metrics-reports"></a>Отчети на ключови метрики

- **Изгледи на страници** избройте изгледите на страници за отделни страници заедно с броя на общите прегледи на страници за избраната времева рамка.

- **Посещения** покажете информация за броя посещения и продължителността на посещението.

- **Посетителите** информирайте за нови и завръщащи се уникални посетители на вашия сайт.

### <a name="content-reports"></a>Отчети за съдържание

- **Връзки** показва информация за броя и вида на кликванията.

- **Изходни страници** избройте връзките, които посетителите са щракнали, за да излязат от вашия сайт.

### <a name="traffic-sources-reports"></a>Отчети на източници на трафик

- **Препращащи** избройте домейните и URL адресите, които насочват посетителите към вашия сайт.

- **Кодове за проследяване** предоставете подробности за проследяващите кодове във връзките, които доведоха посетителите до вашия сайт.

### <a name="visitor-profiles-reports"></a>Отчети за потребителските профили

- **Устройства** избройте физическите устройства, които са били използвани за достъп до вашия сайт.

- **ОС и браузъри** предоставят представа за операционните системи и браузърите, които са работили при достъп до вашия сайт.

- **Местоположения** покажете информация за посетителите по държава, регион и град.

- **Езици** списък с изгледи на страници по предпочитаните от посетителите езици.

## <a name="mobile-reports"></a>Мобилни отчети

Мобилните отчети са групирани по категории в реално време, приложения и потребители. Можете да получите достъп до мобилни отчети под **Откриване** в левия навигационен прозорец.   

:::image type="content" source="media/mobile-reports.png" alt-text="Потребителски интерфейс за проследяване на ангажираността, показващ отчета за използване в реално време, който изобразява данни в диаграми и списъци.":::   

### <a name="real-time-usage"></a>Използване в реално време

**Използване в реално време** предоставя преглед на текущата активност във вашето мобилно приложение, която автоматично се опреснява всяка минута. Използвайте използването в реално време, за да наблюдавате броя на потребителите и сесиите, активни в момента в приложението ви, и изгледите на горния екран.

### <a name="app-reports"></a>Отчети на приложение

- **Изгледи на екрана** изброяват изгледи на екрана за отделни екрани в приложение и общия брой изгледи на екрана за избрана времева рамка. Можете да преглеждате екрана по име на екрана или по заглавие на екрана.

- **Сесии** покажете информация за броя сесии и времетраенето на сесията.

- **Честота на връщане** групи сесия се брои по броя дни от последната сесия.

- **Потребители** покажете нови и завръщащи се потребители в мобилното си приложение.

- **Събития** избройте всички събития, събрани от приложението ви, плюс общия брой за всяко събитие.

### <a name="user-reports"></a>Потребителски отчети

- **Версии на приложения** избройте версиите на вашето мобилно приложение, използвано от вашата потребителска база.

- **Устройства и версии на операционната система** предоставят информация за това кои устройства и операционни системи изпълняват вашето мобилно приложение.

- **Местоположения** покажете информация за потребителите на приложение по държава, регион и град.

## <a name="filter-by-time-or-date-range"></a>Филтрирайте по време или период от време

Можете да изберете времевата рамка или период от време в уеб или мобилен отчет, за да се съсредоточите върху стойност или период от време. 

- За да изберете времева рамка, в горния десен ъгъл на изгледа на отчета изберете стойност от падащия списък на отчета. Можете също да изберете **Фиксиран период от време**. 

  :::image type="content" source="media/filter-by-time.png" alt-text="Филтрирайте по време или период от време.":::   

- За повечето отчети изберете стойност в диаграма или списък, за да филтрирате отчета.

> [!NOTE]
> Изборът на времеви диапазон е деактивиран за отчет в реално време; интервалът от време за отчета за използване в реално време е „сега“.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
