---
ms.openlocfilehash: a67714de5aae80a0080c0e631ae6f8986eb2a003
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9611121"
---
- **Представяне** на модела на обучение: Степени A, B или C показват ефективността на прогноза и могат да ви помогнат да вземете решение да използвате резултатите, съхранявани в изходната единица.

  Оценките се определят въз основа на следните правила:
  - **A** когато моделът точно прогнозира най-малко 50% от общите прогнози и когато процентът на точни прогнози за клиенти, които са се оттеглили, е по-голям от базовия процент с поне 10%.
  - **B** когато моделът точно прогнозира най-малко 50% от общите прогнози и когато процентът на точни прогнози за клиенти, които са се оттеглили, е с до 10% по-голям от базовия процент.
  - **C**, когато моделът точно прогнозира по-малко от 50% от общите прогнози или когато процентът на точните прогнози за клиентите, които са измислили, е по-малък от изходното ниво.
  - **Базовата линия** отнема входа на прозореца за прогноза време за модела (например една година) и създава различни части от времето, като го разделя на 2, докато достигне един месец или по-малко. Той използва тези фракции, за да създаде бизнес правило за клиенти, които не са закупили в този период от време. Тези клиенти се считат за оттеглени. Базираното на времето бизнес правило с най-висока способност да се предскаже кой е вероятно да се изправи, се избира като базов модел.

- **Вероятност за отлив (брой клиенти)**: Групи клиенти въз основа на прогнозирания им риск от отлив. По желание създайте [сегменти от клиенти](../prediction-based-segment.md) с висок риск. Такива сегменти помагат да се разбере къде трябва да бъде вашето прекратяване за членство на сегмента.

- **Най-въздействащи фактори**: Има много фактори, които се вземат предвид при създаването на вашата прогноза. Всеки от факторите има своето значение, изчислено за обобщените прогнози, които един модел създава. Използвайте тези фактори, за да потвърдите прогноза си резултати. Или използвайте тази информация по-късно, за да създадете сегменти [, които биха могли да помогнат за повлияване на риска за](../prediction-based-segment.md) клиентите.