---
title: Активиране на правила за съгласие за сегменти
description: Изпълнете следните стъпки, за да свържете данните за съгласие и да активирате проверките за съгласие в Dynamics 365 Customer Insights. Администраторът може също да забрани проверките за съгласие.
ms.date: 11/12/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bfa03f4b7b56b300a74ebd04721cd64b893879f1
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8642077"
---
# <a name="activate-consent-rules"></a>Активиране на правила за съгласие

Центърът [за съгласие (визуализация)](consent-management/overview.md) ви помага да хармонизирате данните за съгласие от различни източници. Използвайте единния *обект Съгласие*, за да приложите проверки за съгласие по подразбиране. След импортиране на данни за съгласие в Центъра за съгласие и конфигуриране на правилата за данните, обектът *Съгласие* автоматично се синхронизира с Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="enable-consent-checks"></a>Активиране на проверки за съгласие

С данните за съгласие, импортирани в Центъра за съгласие (визуализация) и зададените правила, можете да разрешите проверките за съгласие. 

:::image type="content" source="consent-management/media/enable-consent-checks.png" alt-text="Раздел Съгласие в настройките на &quot;Аналитични данни за клиенти&quot; с активирани данни за съгласие.":::

1. В Customer Insights отидете на **Администратор** > **Система**.

1. Изберете раздела **Съгласие (визуализация).**

1. В секцията Разрешаване на **проверки на** съгласие задайте превключва **на Вкл** за всички области, които искате да разрешите.

1. Поставете отметка в **квадратчето Разреши отмяна на правилата** за съгласие по подразбиране, за да премахнете проверките на съгласието по подразбиране, наложено на определен сегмент. 

1. В падащото меню изберете къде искате да разрешите замествания.     

1. В секцията **Свързване на съгласие с профили** на клиенти изберете атрибута, който се използва като идентификатор за свързване на данни за съгласие с клиентски данни. Вероятно ще бъде телефонен номер или имейл адрес. 

1. Изберете **Запиши**, за да приложите настройките си.

## <a name="disable-consent-checks"></a>Забраняване на проверките за съгласие

За да спре използването на данни за съгласие в Customer Insights, администратор трябва съответно да актуализира системните настройки.

1. В Customer Insights отидете на **Администратор** > **Система**.

1. Изберете раздела **Съгласие (визуализация).**

1. В секцията Разрешаване на **проверки на** съгласието задайте превключването на **Изкл**.

> [!TIP]
> За да спрете да използвате възможността за управление на съгласието, вижте [Системни настройки в Центъра за съгласие (визуализация)](consent-management/system-settings.md).
