---
title: Дейности за контакт с клиенти или бизнес
description: Определете дейностите за контакт с клиенти или фирми и ги преглеждайте във времева линия в профилите на клиентите.
ms.date: 10/26/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.topic: conceptual
author: srivas15
ms.author: shsri
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- ci-customer-card
- ci-relationships
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- ci-measures
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: d8caa477278f04c3a0a95ced15f4bea2a22aa8cd
ms.sourcegitcommit: da6a2d189edacc8f2c0f2abedcb28245f26fe74c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9723768"
---
# <a name="customer-or-business-contact-activities"></a>Дейности за контакт с клиенти или бизнес

Дейностите на клиентите са действия или събития, извършвани от клиенти или бизнес контакти. Например транзакции, продължителност на обажданията за поддръжка, прегледи на уебсайтове, покупки или връщания. Тези дейности се съдържат в един или повече източници на данни. С Customers Insights консолидирайте клиентските си дейности от тези [източници](data-sources.md) на данни и ги свържете с клиентски профили. Тези дейности се появяват хронологично във времевата линия на клиентския профил. Включете времевата скала в приложенията на Dynamics 365 с добавката за клиентска [карта](customer-card-add-in.md).

## <a name="define-a-customer-activity"></a>Дефиниране на клиентска дейност

Един обект трябва да има поне един атрибут от тип **Дата**, за да бъде включен в времевата скала на клиента. Контролата **Добавяне на дейност** се деактивира, ако не се намери такъв обект.

1. Отидете на Дейности за **данни** > **·**.

1. Изберете Добавяне **на дейност**, за да стартирате ръководения опит.

1. В стъпката Данни за **дейността** въведете следната информация:

   - **Име на дейност**: Изберете име за дейността.
   - **Обект** на дейност: Изберете обект, който включва данни за транзакции или дейности.
   - **Първичен ключ**: Изберете полето, което еднозначно идентифицира запис. Не трябва да съдържа дублирани стойности, празни стойности или липсващи стойности.

     > [!NOTE]
     > Първичният ключ за всеки ред трябва да остане последователен през източник на данни обновявания. Ако първичният ключ за ред се актуализира в източник на данни обновяване, той създава дубликати в изходния обект "Дейност". 

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Настройте данните за дейността с име, обект и първичен ключ.":::

1. Изберете **Напред**.

1. В стъпката Релация изберете **Добавяне на релация** **, за да свържете данните за дейността си със съответния запис на** клиент. Тази стъпка визуализира връзката между обектите.  

   - **Външен ключ**: Чуждестранно поле във вашата дейност, което ще се използва за установяване на взаимоотношения с друго предприятие.
   - **Към име** на обект: Съответен обект източник клиент, с който вашият обект на дейност ще бъде във връзка. Може да се свържете само с изходни обекти на клиенти, които се използват в процеса на обединяване на данни.
   - **Име** на релация: Ако вече съществува релация между този обект на дейност и избрания обект източник клиент, името на релацията ще бъде в режим само за четене. Ако такава връзка не съществува, ще се създаде нова връзка с името, което сте посочили в това поле.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Дефиниране на релация към обект.":::

   > [!TIP]
   > В среди B-to-B можете да избирате между обекти на акаунт и други обекти. Ако изберете обект на акаунт, пътят на връзката се задава автоматично. За други обекти трябва да дефинирате пътя на връзката над един или повече междинни обекти, докато достигнете до субект на сметка.

1. Изберете **Приложи,** за да създадете релацията.

1. Изберете **Напред**.

1. В стъпката **Обединяване на дейност** изберете събитието на дейността и началния час на дейността.
   - **Задължителни полета**
      - **Събитие на дейност**: Поле, което представя събитието за тази дейност.
      - **Времево клеймо**: Поле, което представя началния час на дейността.

   - **Полета по избор**
      - **Допълнителни подробности**: Поле със съответната информация за тази дейност.
      - **Икона**: Икона, която най-добре представя този тип дейност.
      - **Уеб адрес**: Поле, съдържащо URL адрес с информация за тази дейност. Например системата за транзакции, която захранва тази дейност. Този URL адрес може да бъде всяко поле от източник на данни или може да бъде конструиран като ново поле с помощта на Power Query трансформация. Данните за URL адресите ще се съхраняват в обекта *Обединена дейност*, който може да се използва надолу по веригата с помощта на [API](apis.md).

   - **Показване във времева линия**
      - Изберете дали искате да показвате тази дейност във времева линия в клиентските ви профили. Изберете **Да** за показване на активността във времевата линия или **Не** да го скрие.

      :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Посочете данните за дейността на клиента в обекта на обединена дейност.":::

1. Изберете **Напред**, за да изберете типа дейност, или изберете **Завършване и преглед**, за да запишете дейността с типа дейност, зададен на **Други**.

1. В стъпката **Тип дейност** изберете типа дейност и по желание изберете дали искате семантично да съпоставите някои от типовете дейности за използване в други области на Customer Insights. В момента *типовете дейности "Обратна връзка", "Лоялност", "Поръчка* за продажба", *·* *"Ред* за продажби"*и* *"Абонамент*" поддържат семантика, след като се съгласите да картографирате полетата. Ако тип дейност не е подходящ за новата дейност, може да изберете *Други* или *Създаване на нова* за персонализиран тип дейност.

1. Изберете **Напред**.

1. В стъпката **Преглед** проверете избора си. Върнете се към някоя от предишните стъпки и актуализирайте информацията, ако е необходимо.

1. Изберете **Записване на дейността**, за да приложите промените, и изберете **Готово**, за да се върнете към **Данни** > **Дейности**. Показва се създадената дейност.

1. След като създадете всичките си дейности, изберете **Изпълнение**, за да ги обработите.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-customer-activities"></a>Управление на съществуващи клиентски дейности

Отидете на Дейности **с данни** > **, за да видите записаните дейности, техния обект източник, типа дейност и дали са включени във времевата скала на** клиента. Можете да сортирате списъка с дейности по всяка колона или да използвате полето за търсене, за да намерите дейността, която искате да управлявате.

Изберете дейност, за да видите наличните действия.

- **Редактирайте** дейността, за да промените конфигурацията й. Конфигурацията се отваря на стъпката за преглед. След като промените конфигурацията, изберете **Записване на дейност** и след това изберете **Изпълнение** за обработка на промените.
- **Преименуване** на дейността. Изберете **Записване**, за да приложите промените.
- **Изтрийте** дейността. За да изтриете повече от една дейност наведнъж, изберете дейностите и след това **изтрийте**. Потвърдете изтриването.

## <a name="view-activity-timelines-on-customer-profiles"></a>Вижте сроковете за активност в потребителските профили

1. Ако сте избрали **Показване във времевата скала на дейността в конфигурацията на дейността, отидете на Клиенти** и изберете клиентски профил, за да видите дейностите на клиента в секцията Времева скала **на** **дейността**.

   :::image type="content" source="media/Activity_Timeline1.PNG" alt-text="Преглед на конфигурирани дейности в потребителските профили.":::

1. За да филтрирате дейностите във времевата скала на дейността:

   - Изберете една или повече от иконите на дейността, за да прецизирате резултатите си, така че да включват само избраните типове.

     :::image type="content" source="media/Activity_Timeline2.PNG" alt-text="Филтрирайте дейности по тип, като използвате иконите.":::

   - Изберете **Филтър**, за да отворите филтърен панел, за да конфигурирате филтрите на времевата скала. Филтриране по *тип* дейност и/или *дата*. Изберете **Прилагане**.

     :::image type="content" source="media/Activity_Timeline3.PNG" alt-text="Използвайте филтърния панел, за да конфигурирате условията на филтъра.":::

> [!NOTE]
> Филтрите за активност се премахват, когато напуснете потребителски профил. Трябва да ги прилагате всеки път, когато отворите клиентски профил.

## <a name="define-a-contact-activity"></a>Дефиниране на контактна дейност

За бизнес акаунти (B-to-B) използвайте обект от профил на контакт *, за да заснемете дейностите на* контактите. Можете да видите във времевата скала на дейността за даден акаунт кой контакт е отговорен за всяка дейност. Повечето стъпки следват конфигурацията за картографиране на активността на клиента.

   > [!NOTE]
   > За да се дефинира дейност на ниво контакт, трябва да се създаде обект на профил на контакт или като унифициран профил на контакт *,* или чрез [семантично съпоставяне](data-unification-contacts.md).[...](semantic-mappings.md#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping)
   >
   > Трябва да имате атрибути както AccountID, така **и** ContactID **за** всеки запис в данните за вашата дейност.
  
1. Отидете на Дейности за **данни** > **·**.

1. Изберете **Добавяне на дейност**.

1. В стъпката Данни за **дейността** въведете следната информация:

   - **Име на дейност**: Изберете име за дейността.
   - **Обект** на дейност: Изберете обект, който включва данни за транзакции или дейности.
   - **Първичен ключ**: Изберете полето, което еднозначно идентифицира запис. Не трябва да съдържа дублирани стойности, празни стойности или липсващи стойности.

     > [!NOTE]
     > Първичният ключ за всеки ред трябва да остане последователен през източник на данни обновявания. Ако първичният ключ за ред се актуализира в източник на данни обновяване, той създава дубликати в изходния обект "Дейност". 


1. В стъпката Релации **създайте непряка връзка между данните от източника на** дейност към акаунтите, като използвате данните си за контакт като посредническа единица. За повече информация вижте [пътища на пряка и непряка връзка](relationships.md#relationship-paths).
   - Примерна релация за дейност, наречена *"Покупки"*:
      - **Покупки Източник Дейност Данни** > **Данни за контакт** в атрибута **ContactID**
      - **·** > **Данни за контакт Данни Данни** за акаунт в атрибута **AccountID**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="Примерна настройка на релация.":::

1. След като настроите релациите, изберете **Напред** и завършете конфигурацията на съпоставяне на дейността. За подробни стъпки за създаване на дейност вижте [дефиниране на клиентска дейност](#define-a-customer-activity).

1. Изпълнете съпоставянията на активността.

1. Вашите дейности на ниво контакт вече ще бъдат видими в хронологията на вашите клиенти.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="Краен резултат след конфигуриране на контактните дейности":::

## <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>Филтриране на времева скала на активност на ниво контакт

След като конфигурирате картографиране на активността на ниво контакт и го изпълните, времевата скала на активността за вашите клиенти ще бъде актуализирана. Той включва техните идентификационни номера или имена, в зависимост от конфигурацията на *вашия ContactProfile*, за дейностите, по които са действали. Можете да филтрирате дейностите по контакти във времевата скала, за да видите конкретни контакти, които ви интересуват. Освен това можете да видите всички дейности, които не са присвоени на конкретен контакт, като изберете **Дейности, които не са нанесени на контакт**.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="Налични са опции за филтриране за дейности на ниво контакт.":::

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
