---
title: Управление на правилата за съгласие по подразбиране относно сегментите
description: С възможността за управление на съгласието можете да забраните или промените правилата за съгласие по подразбиране, ако са разрешени замествания.
ms.date: 12/01/2021
ms.topic: how-to
author: anubhav-t
ms.author: antando
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 764eeca9d99c95a34d9bd4c11d79f8b8e90701e2
ms.sourcegitcommit: 4ae316c856b8de0f08a4605f73e75a8c2cf51c4e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/13/2022
ms.locfileid: "8755203"
---
# <a name="disable-or-change-default-consent-rules"></a>Забраняване или промяна на правилата за съгласие по подразбиране

Ако вашите организации използват [възможността](consent-management/overview.md) за управление на съгласието с Dynamics 365 Customer Insights, [администраторите могат да наложим правила](activate-consent.md) за съгласие за сегменти. 

С наложеното съгласие правила в областта на сегмента, всеки сегмент информира за състоянието на съгласие проверка и правила. Ако са разрешени замествания, правилата за съгласие по подразбиране се изключват за конкретни сегменти. Всеки създател на сегмент може да добави повече правила за съгласие отгоре на правилата по подразбиране към сегмент. 

## <a name="for-administrators"></a>За администратори

:::image type="content" source="consent-management/media/consent-rules-segment.png" alt-text="Конструктор на сегменти с опции за правило за съгласие.":::

**За да деактивирате правилата за съгласие по подразбиране:**

1. В известието **за Правила за** съгласие изберете **Вижте подробности**. 

1. Задайте **правилата** за съгласие по подразбиране превключват на **Изкл**.

**За да добавите още правила за съгласие:**

1. В известието **за Правила за** съгласие изберете **Вижте подробности**. 

1. Изберете **Добавяне на правила за** съгласие и изберете правило за съгласие от **отпадането Изберете тип** данни за съгласие.

1. Изберете **Запиши**, за да приложите новото правило към сегмента.

## <a name="for-contributors"></a>За сътрудниците

За да създадете сегмент без наложено съгласие правила, трябва да работите с администратора си, за да ги деактивирате на вашия сегмент. Можете обаче да добавите собствени правила за съгласие към сегменти, които притежавате и управлявате.

Това е процес на три стъпки: 
1. [Създайте сегмента](segments.md) в "Аналитични данни за клиенти" и го запишете. 

1. Споделете името на сегмента с администратора си и ги помолете да [активират замествания за вашия сегмент](activate-consent.md). 

1. Отворете сегментите си отново. В известието **за Правила за** съгласие изберете **Вижте подробности и** добавете правилата за съгласие, които искате да приложите. След това Запишете **и** **стартирайте** сегмента си.



[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)] 
