---
title: Свързване с данни в управлявано от Microsoft Dataverse хранилище за необработени данни
description: Импортиране на данни от управлявано хранилище Data Lake в Microsoft Dataverse.
ms.date: 05/18/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
ms.reviewer: v-wendysmith
searchScope:
- ci-dataverse
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 9ae0b964d8d39835715b7ddadc712e2338b855af
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082149"
---
# <a name="connect-to-data-in-a-microsoft-dataverse-managed-data-lake"></a>Свързване с данни в управлявано от Microsoft Dataverse хранилище за необработени данни

Microsoft Dataverse потребителите могат бързо да се свързват с аналитични обекти в Microsoft Dataverse управлявано езеро.

> [!NOTE]
> Трябва да сте администратор в Dataverse организацията, за да продължите и да прегледате списъка на обектите, налични в управляваното езеро.

## <a name="important-considerations"></a>Важни съображения

1. Данните, съхранявани в онлайн услуги като Azure Data Lake Storage може да се съхраняват на различно място от това, на което се обработват или съхраняват данни в Dynamics 365 Customer Insights.Чрез импортирането или свързването с данни, съхранявани в онлайн услуги, Вие се съгласявате, че данните могат да бъдат прехвърляни на и съхранявани с Dynamics 365 Customer Insights. [Научете повече в центъра за сигурност на Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).
2. Виждат се само Dataverse обекти с [разрешено проследяване на](/power-platform/admin/enable-change-tracking-control-data-synchronization) промените. Тези обекти могат да бъдат експортирани в -управляваното Dataverse езеро с данни и да се използват в Customer Insights. Таблиците "Извън кутията Dataverse " имат разрешено проследяване на промените по подразбиране. Трябва да включите проследяването на промените за персонализирани таблици. За да проверите дали дадена Dataverse таблица е разрешена за проследяване на промените, отидете [Power Apps](https://make.powerapps.com) > **в Таблици с** > **данни**. Намерете таблицата с интереса си и я изберете. Отидете на **Настройки Разширени опции** > **и прегледайте настройката Проследяване на** промените **·**.

## <a name="connect-to-a-dataverse-managed-lake"></a>Свържете се с управлявано от Dataverse хранилище

1. Отидете на **Данни** > **Източници на данни**.

1. Изберете **Добавяне на източник на данни**.

1. Изберете **Microsoft Dataverse**.

1. Въведете **Име** за източник на данни и незадължително **Описание**.

1. Въведете **адреса на сървъра** за организацията на Dataverse и изберете **Влизане**.

1. Изберете таблиците, които искате да вмъкнете като обекти към "Аналитични данни за клиенти" от наличния списък.

   > [!NOTE]
   > Ако някои таблици вече са избрани, те може да се използват от други приложения на Dynamics 365 (като Dynamics 365 Sales Insights или Customer Service Insights). Не можете да променяте този избор. Тези таблици ще са достъпни като обекти след създаването на източник на данни.

    :::image type="content" source="media/select-dataverse-entities.png" alt-text="Диалогов прозорец, който показва списък с обекти в средата на Dataverse.":::

1. Запишете своя избор, за да започнете да синхронизирате избраните таблици от Dataverse. Ще намерите ново добавената връзка на страницата **Източници на данни**. Той ще се постави в опашката за обновяване и ще покаже броя на обектите като 0, докато всички избрани таблици се синхронизират.

Само един източник на данни от среда може едновременно да използва същото управлявано хранилище на Dataverse.

## <a name="edit-a-dataverse-managed-lake-data-source"></a>Редактиране на управляван от Dataverse източник на данни на хранилище

Вие редактирате избора на обекти само след като създадете източник на данни. Например, ако в Dataverse са добавени допълнителни обекти и вие също искате да ги импортирате.
За да се свържете с различен Data Lake на Dataverse, [създайте нов източник на данни](#connect-to-a-dataverse-managed-lake).

1. Отидете на **Данни** > **Източници на данни**.

1. До източник на данни, които бихте искали да актуализирате, изберете **Редактиране**.

1. Изберете допълнителни обекти от наличния списък и изберете **Записване**.
