---
title: Свързване с акаунт на Azure Data Lake Storage с помощта на субект на услуга на Azure
description: Използвайте субект на услуга на Azure, за да се свържете с вашето data lake.
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: eba10068c48db5c147100c25a397bcc13b014784
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304184"
---
# <a name="connect-to-an-azure-data-lake-storage-account-by-using-an-azure-service-principal"></a>Свързване с акаунт на Azure Data Lake Storage с помощта на субект на услуга на Azure

Dynamics 365 Customer Insights предоставя опция за свързване към Azure Data Lake Storage акаунт с помощта на главница на услугата на Azure вместо ключове за акаунт за съхранение.

Автоматизираните инструменти, които използват услуги на Azure, трябва да имат ограничени разрешения. Вместо приложенията да влизат като напълно привилегирован потребител, Azure предлага принципали на услуги. Използвайте главници на услуги за сигурно [добавяне или редактиране на папка "Общ модел на данни" като източник на данни](connect-common-data-model.md) или [създаване или актуализиране на среда](create-environment.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Акаунтът data Lake Storage, който ще използва главницата на услугата, трябва да бъде Gen2. Акаунтите за съхранение на Azure Data Lake Gen1 не се поддържат.
- Акаунтът за съхранение на езерото данни има [йерархично пространство на имената разрешено](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-namespace).
- Администраторски разрешения за вашия Клиент на Azure, ако трябва да създадете нов принципал на услугата.

## <a name="create-an-azure-service-principal-for-customer-insights"></a>Създаване на субект на услуга на Azure за Customer Insights

Преди да създадете нова главница на услугата за "Статистика за клиенти", проверете дали вече съществува във вашата организация. В повечето случаи вече съществува.

### <a name="look-for-an-existing-service-principal"></a>Потърсете съществуващ принципал на услугата

1. Отидете на [Административен портал на Azure](https://portal.azure.com) и влезте във вашата организация.

2. От **Услуги на Azure** изберете **Azure Active Directory**.

3. Под **Управление** изберете **Приложение на** Microsoft.

4. Добавете филтър за **ИД на приложение започнете с**`0bfc4568-a4ba-4c58-bd3e-5d3e76bd7fff` или потърсете името `Dynamics 365 AI for Customer Insights`.

5. Ако намерите съвпадащ запис, това означава, че субектът на услугата вече съществува. [Предоставяне на](#grant-permissions-to-the-service-principal-to-access-the-storage-account) разрешения за главницата на услугата за достъп до акаунта за съхранение.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-AlreadyProvisioned.png" alt-text="Екранна снимка, показваща съществуващ субект на услуга.":::

6. Ако не се върнат резултати, [създайте нов главница](#create-a-new-service-principal) на услугата.

### <a name="create-a-new-service-principal"></a>Създаване на нова принципал на услуга

1. Инсталирайте най-новата версия на Azure Active Directory PowerShell for Graph. За повече информация отидете на [Инсталиране на Azure Active Directory PowerShell for Graph](/powershell/azure/active-directory/install-adv2).

   1. На вашия компютър натиснете клавиша Windows на клавиатурата и потърсете **Windows PowerShell** и изберете **Изпълни като администратор**.

   1. В прозореца PowerShell, който се отваря, въведете `Install-Module AzureAD`.

2. Създайте субекта на услугата за Customer Insights с модула на Azure AD PowerShell.

   1. В прозореца PowerShell въведете `Connect-AzureAD -TenantId "[your Directory ID]" -AzureEnvironmentName Azure`. Заменете *[вашия ИД на директорията]* с действителния ИД на директорията на вашия абонамент за Azure, където искате да създадете главницата на услугата. Параметърът на име на среда `AzureEnvironmentName` е по избор.
  
   1. Въведете `New-AzureADServicePrincipal -AppId "0bfc4568-a4ba-4c58-bd3e-5d3e76bd7fff" -DisplayName "Dynamics 365 AI for Customer Insights"`. Тази команда създава главницата на услугата за "Аналитични данни за клиенти" в избрания абонамент за Azure.

## <a name="grant-permissions-to-the-service-principal-to-access-the-storage-account"></a>Предоставете разрешения на принципала на услугата за достъп до акаунта за съхранение

За да предоставите разрешения на главницата на услугата за акаунта за съхранение, който искате да използвате в "Аналитични данни за клиенти", една от следните роли трябва да бъде присвоена на акаунта или контейнера за съхранение:

|Идентификационни данни|Изисквания|
|----------|------------|
|Влезли в момента потребител|**Роля**: Съхранение Blob четец на данни, съхранение blob сътрудник или съхранение Blob собственик.<br>**Ниво**: Разрешения, предоставени на акаунта за съхранение или контейнера.</br>|
|Директор на услугата за прозрения на клиенти -<br>Използване Azure Data Lake Storage като източник на данни</br>|Опция 1<ul><li>**Роля**: Съхранение Blob четец на данни, Съхранение Blob данни сътрудник или съхранение Blob данни собственик.</li><li>**Ниво**: Разрешения, предоставени на акаунта за съхранение.</li></ul>Опция 2 *(без споделяне на Услугата Главен достъп до акаунта за съхранение)*<ul><li>**Роля 1**: Съхранение Blob четец на данни, съхранение blob данни сътрудник или съхранение Blob данни собственик.</li><li>**Ниво**: Разрешения, предоставени на контейнера.</li><li>**Роля 2**: Съхранение Blob данни делегатор.</li><li>**Ниво**: Разрешения, предоставени на акаунта за съхранение.</li></ul>|
|Директор на услугата за прозрения на клиенти - <br>Използване Azure Data Lake Storage като изход или местоназначение</br>|Опция 1<ul><li>**Роля**: Съхранение Blob данни сътрудник или съхранение Blob собственик.</li><li>**Ниво**: Разрешения, предоставени на акаунта за съхранение.</li></ul>Опция 2 *(без споделяне на Услугата Главен достъп до акаунта за съхранение)*<ul><li>**Роля**: Съхранение Blob данни сътрудник или съхранение Blob собственик.</li><li>**Ниво**: Разрешения, предоставени на контейнера.</li><li>**Роля 2**: Съхранение Blob делегатор.</li><li>**Ниво**: Разрешения, предоставени на акаунта за съхранение.</li></ul>|

1. Отидете на [Административен портал на Azure](https://portal.azure.com) и влезте във вашата организация.

1. Отворете акаунта за съхранение, до който искате да има достъп главницата на услугата за "Аналитични данни за клиенти".

1. В левия прозорец изберете **Контрол на достъпа (IAM)**, след което изберете **Добавяне** > **Добавяне на присвояване на роля**.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-AddRoleAssignment.png" alt-text="Екранна снимка, показваща портала на Azure при добавяне на присвояване на роля.":::

1. В прозореца **Добавяне на присвояване на роля** задайте следните свойства:
   - **Роля**: Съхранение Blob четец на данни, Съхранение Blob сътрудник или съхранение Blob собственик въз основа на идентификационни данни, изброени по-горе.
   - **Присвояване на достъп до**: **Потребител, група или принципал на услугата**
   - **Изберете** членове: **Dynamics 365 AI for Customer Insights** (главницата [на](#create-a-new-service-principal) услугата, която сте потърсили по-рано в тази процедура)

1. Изберете **Преглед + присвояване**.

Разпространението на промените може да отнеме до 15 минути.

## <a name="enter-the-azure-resource-id-or-the-azure-subscription-details-in-the-storage-account-attachment-to-customer-insights"></a>Въведете ИД на ресурс на Azure или подробностите за абонамента за Azure в прикачения файл на акаунта за съхранение към "Аналитични данни за клиенти"

Прикачете акаунт за съхранение на езеро данни в Customer Insights, за да съхранявате изходни данни [или](manage-environments.md) да [ги използвате като източник на данни](connect-dataverse-managed-lake.md). Изберете между [базиран на ресурси](#resource-based-storage-account-connection) или [базиран на](#subscription-based-storage-account-connection) абонамент подход и изпълнете тези стъпки.

### <a name="resource-based-storage-account-connection"></a>Връзка на акаунт на хранилище, базирана на ресурс

1. Отидете на [Административен портал на Azure](https://portal.azure.com), влезте в абонамента си и отворете акаунта за съхранение.

1. В левия екран отидете **на Настройки** > **Крайни точки**.

1. Копирайте стойността на идентификатора на ресурса на акаунта за съхранение.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-ResourceId.png" alt-text="Копирайте идентификатора на ресурса на акаунта за съхранение.":::

1. В "Аналитични данни за клиенти" вмъкнете ИД на ресурса в полето за ресурс, показвано на екрана за връзка към акаунта за съхранение.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-ResourceIdConnection.png" alt-text="Въведете информацията за идентификатора на ресурса на акаунта за съхранение.":::

1. Продължете с останалите стъпки в "Аналитични данни за клиенти", за да прикачите акаунта за съхранение.

### <a name="subscription-based-storage-account-connection"></a>Връзка на акаунт на хранилище, базиран на абонамент

1. Отидете на [Административен портал на Azure](https://portal.azure.com), влезте в абонамента си и отворете акаунта за съхранение.

1. В левия прозорец отидете на **Настройки** > **Свойства**.

1. Прегледайте **групата** Абонамент **,** Ресурс и **Името** на акаунта за съхранение, за да се уверите, че сте избрали правилните стойности в "Аналитични данни за клиенти".

1. В "Аналитични данни за клиенти" изберете стойностите за съответните полета при прикачване на акаунта за съхранение.

1. Продължете с останалите стъпки в "Аналитични данни за клиенти", за да прикачите акаунта за съхранение.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
