---
title: 'Как да: Създаване на нова среда'
description: Стъпки за създаване на среди в Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 05/31/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 33c8910b7a4dd8723c0d62f2e28228cd2d8df4b7
ms.sourcegitcommit: 5716025eb4828425ca237377b02a892de8689f4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/13/2022
ms.locfileid: "9142806"
---
# <a name="how-to-create-a-new-environment"></a>Как да: Създаване на нова среда

След [закупуване на лиценз за абонамент за Dynamics 365 Customer Insights](paid-license.md), глобалният администратор на Microsoft 365 наемателя получава имейл, който ги приканва да създадат средата. Отидете на [https://home.ci.ai.dynamics.com/start](https://home.ci.ai.dynamics.com/start), за да започнете. В този случай можете да преминете директно към [Стъпка 1: Предоставяне на основна информация](#step-1-provide-basic-information).

След създаването на първата среда глобалният администратор на Microsoft 365 наемателя може да [добави потребители формират своята организация като администратори](permissions.md). Продължавайки напред, тези администратори могат да управляват потребители и среди. Ако вашата организация закупи повече от един лиценз за Customer Insights, свържете се с екипа ни за поддръжка [,](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2079641) за да увеличите броя на наличните среди. За повече информация относно капацитета и капацитета на добавката прегледайте ръководството [за лицензиране на](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544) Dynamics 365.

> [!TIP]
> Ако искате да опитате услугата, вижте [Настройте пробна среда](trial-signup.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

Имате нужда от [администраторски](permissions.md) разрешения в "Аналитични данни за клиенти", за да създавате или управлявате среди.

## <a name="start-the-environment-creation-process"></a>Стартиране на процеса на създаване на околната среда

1. Отворете програмата за избор на среда и изберете **+ Нов**.
  
   :::image type="content" source="media/environment-picker.png" alt-text="Изберете инструмента за избор на средата.":::

1. Следвайте направлявания опит, очертан в следващите раздели, за да предоставите цялата необходима информация за нова среда. Ако сте конфигурирали среда по-рано, можете също [да копирате конфигурацията](#copy-the-environment-configuration).

## <a name="step-1-provide-basic-information"></a>Стъпка 1: Предоставяне на основна информация

В **Основна информация** стъпка, изберете дали искате да създадете среда от нулата или [копирайте данни от друга среда](#copy-the-environment-configuration).

   :::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Диалогов прозорец за създаване на нова среда на Customer Insights.":::

Посочете следните подробности:

- **Име**: Името за тази среда. Това поле вече е попълнено, ако сте копирали от съществуваща среда, но можете да го промените.
- **Изберете бизнеса**: Изберете основната аудитория за новата среда. Може да работите с отделни потребители (B-to-C) или с [бизнес акаунти](work-with-business-accounts.md) (B-to-B). Ако вашата организация основно прави бизнес с физически лица, като например продавач на дребно или кафене, изберете отделни потребители. В случай, че основната Ви аудитория са други компании, като например производител на автомобили или хартиена компания, изберете бизнес сметки.
- **Тип**: Изберете дали искате да създадете производствена среда или среда в ограничителен режим. Средата в ограничителен режим не позволява планирано обновяване на данни и е предназначена за предварително внедряване и тестване. Средите с пясъчник използват същата основна аудитория като производствената среда, която е избрана в момента.
- **Регион**: Регионът, в който е внедрена и хоствана услугата. За да [използвате собствения Azure Data Lake Storage си акаунт](own-data-lake-storage.md) или [да се свържете със съществуваща Microsoft Dataverse организация](customer-insights-dataverse.md), средата "Статистика за клиенти" трябва да е в същия регион.

## <a name="step-2-configure-data-storage"></a>Стъпка 2: Конфигурирайте съхранение на данни

В стъпката за съхранение **на** данни изберете къде да съхраните данните от "Аналитични данни за клиенти".

Има две опции, от които можете да избирате:

- **Съхранение** на аналитични данни за клиенти: Съхранението на данни се управлява от екипа на Customer Insights. Това е опцията по подразбиране и освен ако няма специфични изисквания за съхраняване на данни в собствения ви акаунт за съхранение, препоръчваме да използвате тази опция.
- **Azure Data Lake Storage**: Посочете свой собствен Azure Data Lake Storage профил, за да съхранявате данните, така че да имате пълен контрол къде се съхраняват данните. За повече информация вижте [Използване на собствения Azure Data Lake Storage си профил](own-data-lake-storage.md).

:::image type="content" source="media/data-storage-environment.png" alt-text="Изберете предпочитаната опция за съхраняване на вашите данни.":::

## <a name="step-3-connect-to-microsoft-dataverse"></a>Стъпка 3: Свързване към Microsoft Dataverse

Стъпката **Microsoft Dataverse** ви позволява да свържете Customer Insights с вашата среда на Dataverse. Споделяйте данни с, за Dataverse да ги използвате с бизнес приложения, базирани на Dataverse, като Dynamics 365 Marketing или базирани на модел приложения в Power Apps.

Оставете това поле празно, ако нямате собствена Dataverse среда и ние ще създадем такава за вас.

За повече информация вижте [Работа с данни от "Аналитични данни за клиенти" в Microsoft Dataverse](customer-insights-dataverse.md).

:::image type="content" source="media/dataverse-provisioning.png" alt-text="споделяне на данни с Microsoft Dataverse автоматично активирани за нетни нови среди.":::

### <a name="step-4-finalize-the-settings"></a>Стъпка 4: Завършване на настройките

В стъпката **Преглед** преминете през всички посочени настройки. Когато всичко изглежда завършено, изберете **създаване** за създаване на среда.

Можете да промените някои от настройките по-късно. За повече информация вижте [Управление на среди](manage-environments.md).

## <a name="work-with-your-new-environment"></a>Работете с новата си среда

Прегледайте следващите статии, които ще ви помогнат да започнете с конфигурирането на Customer Insights:

- [Добавяне на още потребители и присвояване на разрешения](permissions.md).
- [Приемете източниците на данни](data-sources.md) и ги изпълнете чрез [процеса на унифициране на данни](data-unification.md), за да получите [унифицирани клиентски профили](customer-profiles.md).
- [Обогатете унифицираните клиентски профили](enrichment-hub.md) или [изпълнете модели за прогнозиране](predictions-overview.md).
- [Създайте сегменти](segments.md), за да групирате клиенти, и [мерки](measures.md), за да преглеждате KPI.
- [Задайте връзки](connections.md) и [експортиране](export-destinations.md) за обработка на поднабори от данните в други приложения.

## <a name="copy-the-environment-configuration"></a>Копиране на конфигурацията на средата

Като администратор можете да изберете да копирате конфигурацията от съществуваща среда, когато създавате нова.

:::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Екранна снимка на опциите за настройки в настройките на средата.":::

Ще видите списък на всички налични среди във вашата организация, от които можете да копирате данни.

Следните настройки за конфигурация се копират:

- Източници на данни, импортирани чрез Power Query
- Конфигурация за обединяване на данни
- Сегменти
- Мерки
- Взаимоотношения
- Дейности
- Показалец за търсене и филтриране
- Експортирания
- Обновяване на графика
- Обогатявания
- прогноза модели
- Присвоявания на роли

## <a name="set-up-a-copied-environment"></a>Настройване на копирана среда

Когато копирате конфигурацията на средата, трябва да преминете през някои допълнителни стъпки, за да потвърдите идентификационни данни:

- Профили на клиенти. Първо, удостоверете и погълнете източниците си на данни и изпълнете обединяването на данните, за да пресъздадете профилите на клиентите.
- Идентификационни данни на източник на данни. Трябва да предоставите идентификационните данни за всеки източник на данни за удостоверяване и обновяване на източниците на данни ръчно.
- Източници на данни от папката Общ модел данни и Dataverse. Трябва да създадете тези източници на данни ръчно със същото име, както в средата източник.
- Връзка тайни, които се използват за износ и обогатявания. Трябва да удостоверите отново връзките и след това да активирате отново обогатяванията и износа.

Ще видите съобщение за потвърждение, когато копираната среда е създадена. Изберете **Към източници на данни**, за да видите списъка с източници на данни.

Всички източници на данни ще показват състояние **Изискват се идентификационни данни**. Редактирайте източниците на данни и въведете идентификационните данни, за да ги опресните.

:::image type="content" source="media/data-sources-copied.png" alt-text="Списък на източниците на данни, които са копирани и се нуждаят от удостоверяване.":::

След обновяване на източниците на данни отидете в **Данни** > **Обединяване**. Тук ще намерите настройки от средата източник. Редактирайте ги според нуждите или изберете **Изпълнение** за стартиране на процеса на обединяване на данни и създаване на обекта на обединен клиент.

Когато обединението на данните приключи, отидете на **Мерки** и **Сегменти**, за да освежите и тях.

Преди да активирате отново износа и обогатяванията, отидете **на Admin** > **Connections**, за да удостоверите отново връзките във вашата нова среда.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
