---
title: Персонализирани модели за машинно обучение | Microsoft Docs
description: Работа с персонализирани модели от Azure Machine Learning в Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
searchScope:
- ci-custom-models
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 89553b511d249fd586e36a1c4944a977513b0643
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609725"
---
# <a name="custom-machine-learning-models"></a>Персонализирани модели за машинно обучение

> [!NOTE]
> Поддръжката на машинно обучение Studio (класически) ще приключи на 31 август 2024 г. Препоръчваме ви да преминете към [Azure машинно обучение](/azure/machine-learning/overview-what-is-azure-machine-learning) до тази дата.
>
> От 1 декември 2021 г. няма да можете да създавате нови машинно обучение Studio (класически) ресурси. До 31 август 2024 г. можете да продължите да използвате съществуващите машинно обучение Studio (класически) ресурси. За повече информация вижте [Мигрирайте към Azure машинно обучение](/azure/machine-learning/migrate-overview).

Персонализираните модели ви позволяват да управлявате работните потоци въз основа на моделите Azure машинно обучение. Работните процеси ви помагат да изберете данните, от които искате да генерирате прозрения, и да съпоставите резултатите с вашите унифицирани клиентски данни. За повече информация относно изграждането на персонализирани модели ML, вижте [Използвайте модели, базирани на Azure Machine Learning](azure-machine-learning-experiments.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Уеб услуги, публикувани чрез [Azure машинно обучение партидни тръбопроводи](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines).
- Тръбопроводът трябва да бъде публикуван под крайна точка на [тръбопровода](/azure/machine-learning/how-to-run-batch-predictions-designer#submit-a-pipeline-run).
- Акаунт за [съхранение на Azure Data Lake Gen2, свързан с вашия екземпляр на](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-quickstart-create-account) Azure Studio.
- За Azure машинно обучение работни пространства с тръбопроводи, Собственик или Администратор на потребителски достъп разрешения на Azure машинно обучение работното пространство.

  > [!NOTE]
  > Данните се прехвърлят между вашите екземпляри на Customer Insights и избраните уеб услуги или конвейери на Azure в работния поток. Когато прехвърляте данни към услуга на Azure, проверете дали тя е конфигурирана да обработва данни по начин и в място, нужни за спазване на законовите или регулаторни изисквания за тези данни за организацията ви.

## <a name="add-a-new-workflow"></a>Добавяне на нов работен поток

1. Отидете на **Разузнаване** > **Персонализирани модели** и изберете **Нов работен поток**.

1. Посочете разпознаваемо **име**.

   :::image type="content" source="media/new-workflowv2.png" alt-text="Екранна снимка на прозореца „Нов работен поток“.":::

1. Изберете организацията, която съдържа уеб услугата в **Клиент, който съдържа вашата уеб услуга**.

1. Ако абонаментът ви за Azure Machine Learning е в клиент, който е различен от този на Customer Insights, изберете **Влизане** с вашите идентификационни данни за избраната организация.

1. Изберете **Работни пространства**, свързани с вашата уеб услуга.

1. Изберете тръбопровода Azure машинно обучение в уеб услугата, която съдържа падащото меню на **вашия модел**. След това изберете **Напред**.
   Научете повече за [публикуване на конвейер в Azure Machine Learning с помощта на дизайнера](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines#building-pipelines-with-the-designer) или [SDK](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines#building-pipelines-with-the-python-sdk).

1. За всички **Входни данни на уеб услуга** изберете съответния **Обект** от Customer Insights. След това изберете **Напред**.
   > [!NOTE]
   > Персонализираният работен поток на модела ще приложи евристика за картографиране на полетата за въвеждане на уеб услугата към атрибутите на обекта въз основа на името и типа данни на полето. Ще видите грешка, ако полето на уеб услуга не може да бъде съпоставено с обект.

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen2-updated.png" alt-text="Конфигуриране на работен поток.":::

1. За **параметрите на изхода** на модела задайте следните свойства:
   - **Наименование** на предприятието за резултатите от изхода на тръбопровода
   - **Изход хранилище на данни параметър име** на вашия партиден тръбопровод
   - **Име** на параметъра на изходния път на вашия партиден тръбопровод

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen3-outputparameters.png" alt-text="Екран на параметър на изход на модел.":::

1. Изберете атрибута за съвпадение от **идентификационния номер на клиента в резултати**, които идентифицират клиентите и изберете **Save**.

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen4-relatetocustomer.png" alt-text="Свързване на резултатите с екран за данните на клиентите.":::

   Екранът Workflow **Save** показва подробности за работния поток. Ако сте конфигурирали работен поток за тръбопровод Azure машинно обучение, Customer Insights се свързва с работното пространство, което съдържа тръбопровода. Клиентските прозрения ще получат роля на **сътрудник** в работното пространство на Azure.

1. Изберете **Готово**. Показва се страницата " **Потребителски модели** ".

1. Изберете вертикалната елипсис (&vellip;) за работния поток и изберете **Run**. Вашият работен поток също работи автоматично с всяко [планирано обновяване](schedule-refresh.md).

## <a name="manage-an-existing-workflow"></a>Управление на съществуващ работен поток

Отидете на потребителски модели **на** > **Intelligence**, за да видите работните потоци, които сте създали.

Изберете работен поток, за да видите наличните действия.

- **Редактиране** на работен поток
- **Стартирайте** работен поток
- [**Изтриване**](#delete-a-workflow) на работен поток

### <a name="edit-a-workflow"></a>Редактиране на работен поток

1. Отидете на **потребителски модели** > **на интелигентност**.

1. До работния поток искате да актуализирате, изберете вертикалната елипсис (&vellip;) и изберете **Редактиране**.

1. Промяна **на името** на дисплея, ако е необходимо, и изберете **Напред**.

1. За всеки **вход** на уеб услуга актуализирайте съвпадащия **субект** от Customer Insights, ако е необходимо. След това изберете **Напред**.

1. За **параметрите на изхода** на модела променете някое от следните:
   - **Наименование** на предприятието за резултатите от изхода на тръбопровода
   - **Изход хранилище на данни параметър име** на вашия партиден тръбопровод
   - **Име** на параметъра на изходния път на вашия партиден тръбопровод

1. Променете атрибута за съвпадение от **идентификационния номер на клиента в резултатите**, за да идентифицирате клиентите. Изберете атрибут от извода за извод със стойности, подобни на колоната на идентификатора на клиента на обекта на клиента. Ако нямате такава колона в набора от данни, изберете атрибут, който уникално идентифицира реда.

1. Изберете **Записване**

### <a name="delete-a-workflow"></a>Изтриване на работен поток

1. Отидете на **потребителски модели** > **на интелигентност**.

1. До работния поток искате да изтриете, изберете вертикалната елипсис (&vellip;) и изберете **Изтриване**.

1. Потвърдете изтриването.

Работният поток ще бъде изтрит. Същността [...](entities.md), която е създадена, когато сте създали работния поток, продължава и може да бъде видяна от страницата на субектите **на** > **данни**.

## <a name="view-the-results"></a>Вижте резултатите

Резултатите **от работния поток се съхраняват в името на предприятието, определено за параметрите на изхода на** модела. Достъп до тези данни от страницата [**на субектите** > **на** данни](entities.md) или с достъп [до](apis.md) API.

### <a name="api-access"></a>Достъп до API

За конкретната заявка OData, за да получите данни от обект на персонализиран модел, използвайте следния формат:

`https://api.ci.ai.dynamics.com/v1/instances/<your instance id>/data/<custom model output entity name>%3Ffilter%3DCustomerId%20eq%20'<guid value>'`

1. Заменете `<your instance id>` с идентификационния номер на вашата среда за прозрения на клиенти, която се показва в адресната лента на вашия браузър при достъп до клиентски прозрения.

1. Заменете `<custom model output entity>` с името на предприятието, което сте предоставили за изходните параметри **на** модела.

1. Заменете `<guid value>` с идентификационния номер на клиента, до който искате да достигнете. Този идентификационен номер се показва на страницата [с клиентски](customer-profiles.md) профили в полето CustomerID.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Често задавани въпроси

- Защо не мога да видя конвейера си, когато настройвам персонализиран работен процес на модел?
  Този проблем често се причинява от проблем с конфигурацията в конвейера. Уверете се, [входният параметър е конфигуриран](azure-machine-learning-experiments.md#dataset-configuration), и [изходни хранилища за данни и параметри на пътя](azure-machine-learning-experiments.md#import-pipeline-data-into-customer-insights) също са конфигурирани.

- Какво означава грешката „Не можах да запазя работния процес на разузнаването“? 
  Потребителите обикновено виждат това съобщение за грешка, ако нямат права на собственик или администратор на потребителски достъп в работното пространство. Потребителят се нуждае от по-високо ниво на разрешения, за да позволи на Customer Insights да обработва работния поток като услуга, вместо да използва потребителските идентификационни данни за следващи изпълнения на работния поток.

- Поддържа ли се частна крайна точка / частна връзка за моя потребителски модел работен поток?
  Customer Insights в момента не поддържа частна крайна точка за потребителски модели извън кутията, но е на разположение ръчно заобиколно решение. Моля, свържете се с поддръжката за подробности.

## <a name="responsible-ai"></a>Отговорен AI

Прогнозите предлагат възможности за създаване на по-добро преживяване на клиентите, подобряване на бизнес възможностите и потоци от приходи. Силно препоръчваме да балансирате стойността на вашия прогноза спрямо въздействието, което има и пристрастия, които могат да бъдат въведени по етичен начин. Научете повече за това как Microsoft се [справя с Отговорен AI](https://www.microsoft.com/ai/responsible-ai?activetab=pivot1%3aprimaryr6). Можете също така да научите за [техники и процеси за отговорни машинно обучение](/azure/machine-learning/concept-responsible-ml), специфични за Azure Machine Learning.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWRElk]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
