---
title: Преглед на профили на клиент
description: Преглед на вашите единни клиентски данни, включително с помощта на търсене и филтриране
ms.date: 06/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: Nils-2m
ms.author: nikeller
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-customer-card
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 6cdf47e6997f230811dcb0f2cf5542f3a6db2367
ms.sourcegitcommit: c45c3e044034bf866b0662f80a59166cee4ababe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9188080"
---
# <a name="view-customer-profiles"></a>Преглед на профили на клиент

Профилите на клиентите са достъпни, след като [създадете единния *обект Клиент*](data-unification.md). Комбинираният изглед на вашия унифициран профил на клиенти показва на **страницата Клиенти**. Клиенти могат да бъдат физически лица или организации.

Отидете на **страницата "Клиенти** ", за да прегледате клиентите си и профилите им. Всеки потребителски профил е представен с плочка. Използвайте страничните контроли, за да получите повече записи. Картата показва полета от *Клиент* обект, както е дефинирано в **Индекс за търсене и филтриране**. Редът на полетата в рамките на всяка карта се избира от системата.

> [!NOTE]
> Ако не можете да видите плочките, когато изберете **Клиенти**, администраторът ви трябва да определи поне един атрибут [, който може да](search-filter-index.md) се търси в индекса **Търсене** & филтър.

:::image type="content" source="media/customers-page-result-tiles-B2C.png" alt-text="Клиенти страница, показваща плочки за резултати.":::

Изберете някое от следните действия:
- [Преглед на подробностите за клиента](#view-customer-details)
- [Управление на индекса](search-filter-index.md) за търсене & филтър (само за администратори)
- [Филтриране на клиентите](#filter-customers)
- **Разгъване на карти** или **Свиване на карти,** за да разширите или свиете информацията, показана на плочката на клиента
- **Сортиране по** определен атрибут
- [Търсене на клиенти](#search-for-customers)

  > [!NOTE]
  > За да използва търсенето и филтъра, администраторът трябва да конфигурира атрибутите, които могат да се търсят, и да определи филтриращите полета с помощта на индекса за търсене & филтър.

## <a name="search-for-customers"></a>Търсене на клиенти

Търсене на клиенти чрез въвеждане на име или някакъв друг атрибут в **Търсене на клиенти**. Атрибутите, които могат да се търсят, се определят от администратора и идват от единния *обект Клиент*.

> [!NOTE]
> **Низът** е единственият тип данни, който е включен в търсенето. Използвайте го в полето Търсене на **клиенти** на страницата "Клиенти", за да търсите клиенти.

## <a name="filter-customers"></a>Филтриране на клиентите

Филтрирайте клиентите по *полетата на обекта "Клиент* ". Филтрираните полета се дефинират от администратора.

1. На **страницата Клиенти** изберете **Показване на филтри**. Екранът "Филтър" показва.

1. Поставете отметки в квадратчетата до атрибутите, по които искате да филтрирате клиенти.

1. Премахнете всички филтри, като изберете Изчистване **на филтрите** или изчистете квадратче за отметка до избран атрибут.

1. Изберете **Скриване на филтрите**, за да затворите филтърния екран.

1. За да запишете резултатите от филтъра като [сегмент, изберете](segments.md) Запиши филтрите като **сегмент**.
   1. Въведете име за сегмента.
   1. Изберете **Запиши**, за да запазите сегмента.
   1. Изберете дали да стартирате сегмента сега, като **изберете Активиране** или го **стартирате По-късно**.

## <a name="view-customer-details"></a>Преглед на подробностите за клиента

На **страницата Клиенти** изберете плочка на клиент, за да прегледате подробности за избрания клиент.

:::image type="content" source="media/customers-details-B2C.png" alt-text="Страница с подробности за клиента.":::

Клиентските данни включват:

**Плочката** на профила на клиента показва различните стойности от унифицирания *обект "Клиент* ". Ако дадено поле няма стойност за избрания профил на клиент, то няма да се покаже с изключение на адресното поле. Плочката е структурирана в секции:

- Първият раздел показва предварително определен набор от полета, последван от всички полета, които са част от индекса за търсене и филтриране. Всички полета, свързани с адреси, се комбинират в един ред, който показва дори профилът да не съдържа информация за адреса.
- **Контакти за този** клиентски дисплей в среди за бизнес акаунти. Всеки контакт се показва със своите полета. Празните полета са скрити.
- **Допълнителните полета** показват останалите полета на избрания клиент, с изключение на идентификаторите.
- **Идентификаторите** изброяват всички идентификатори под съответното им име на обект. Полетата се идентифицират като идентификатори по семантиката им.

**Времевата скала** за активност показва данни, ако сте конфигурирали [дейности](activities.md). Изгледът на хронологията съдържа хронологично сортирани дейности на избрания клиент, като се започне с най -новата активност.

**Прозрения**:

- **Мерките** показват, ако сте конфигурирали [мерки](measures.md) за атрибут на клиента. Те включват изчислени KPI около вашите клиенти на индивидуално ниво на клиента.

- **Потенциални интереси, потенциални марки** показват, ако сте конфигурирали [марка или интерес афинитет обогатяване](enrichment-microsoft.md). Той представлява потенциални интереси и афинитети към марки въз основа на други клиенти, чийто профил е подобен на избрания потребителски профил.

За да се върнете на **страницата "Клиенти** ", изберете **"Назад към клиенти**".

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

[Добавете още източници на данни](data-sources.md), [обогатяване на унифицирани профили](enrichment-hub.md) или [създаване на сегменти](segments.md) да работи с унифицирани потребителски профили в други приложения.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
