---
title: Обогатяване за източници на данни (предварителен преглед)
description: Обогатете източниците на данни, преди да преминете през процеса на обединяване на данни.
ms.date: 05/20/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 98e9e330e7ef9cf085caa94a506fa788cebdd67b
ms.sourcegitcommit: 5807b7d8c822925b727b099713a74ce2cb7897ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9207170"
---
# <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>Обогатяване за източници на данни (предварителен преглед)

Използвайте данни от източници като Microsoft и други партньори, за да обогатите клиентските си данни преди обединяването на данните. източник на данни обогатяванията спомагат за изготвянето на по-висока пълнота и качество на данните, които могат да помогнат за постигането на по-добри резултати, след като уеднакирате данните си. Например, използването на нормализиран и стандартизиран формат за адреси повишава качеството на резултатите от съвпадението. За списък с поддържаните обогатявания вижте [поддържаните източник на данни възможности за обогатяване](#supported-data-source-enrichments).

## <a name="enrich-a-data-source"></a>Обогатяване на източник на данни

Трябва да имате разрешения за сътрудник или администратор [, за](permissions.md) да създавате или редактирате обогатявания.  

1. Отидете на **Обединение на данни** > **·**. Изберете обекта, който искате да обогатите, и изберете един атрибут като [основен ключ](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) за обекта.

1. Отидете на **Данни** > **Източници на данни**.

1. Изберете вертикалното елипсис (&vellip;) до източник на данни искате да обогатите и изберете **Обогатяване**.

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich.png" alt-text="Страница с източници на данни с маркирана Обогатяване":::

   Разделът **Откриване** показва поддържаните [опции](#supported-data-source-enrichments) за обогатяване на източник на данни.

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich_discover.png" alt-text="Страница за обогатяване на източници на данни.":::

1. Изберете **Обогатяване на данните ми**, за да конфигурирате източник на данни обогатяване. Името на изходния обект се попълва автоматично.

## <a name="supported-data-source-enrichments"></a>Поддържани източник на данни обогатявания

В момента се предлагат следните обогатявания за източници на данни. Прегледайте подробните стъпки за обогатяването, за да научите как да го конфигурирате.

- [Подобрени адреси](enrichment-enhanced-addresses.md)
- [Подобрени фирмени данни](enrichment-enhanced-company-data.md)
- [Данни за самоличност от LiveRamp](enrichment-liveramp.md)

## <a name="manage-existing-data-source-enrichments"></a>Управление на съществуващите източник на данни обогатявания

Отидете в **Данни** > **Допълване**. В раздела **Моите обогатявания** прегледайте конфигурираните обогатявания, състоянието им, броя на обогатените клиенти и последния път, когато данните са обновени. Можете да сортирате списъка с обогатявания по всяка колона или да използвате полето за търсене, за да намерите обогатяването, което искате да управлявате.

Изберете обогатяването, за да видите наличните опции. Можете също да изберете вертикалното елипса (&vellip;) на елемент от списък, за да видите опциите.

Можете да преглеждате, редактирате, изпълнявате или изтривате източник на данни обогатяване. За повече информация вижте [Управление на съществуващите обогатявания](enrichment-hub.md#manage-existing-enrichments).
