---
title: Създаване на унифициран профил за контакт (визуализация)
description: Преминете през процеса на обединяване на данни, за да създадете единен главен набор от данни на контактите.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- ci-merge
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 721f47563582a94b5b8244ca5d5d7d1350695512
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9305057"
---
# <a name="create-a-unified-contact-profile-preview"></a>Създаване на унифициран профил за контакт (визуализация)

След [обединение на бизнес акаунтите](map-entities.md) можете по желание да унифицирате контактите за тези акаунти и да свържете единните контакти с единните акаунти. Процесът на обединяване на контакти карти данни за контакт от няколко източника на данни, премахва дубликати, съвпада с данните в различните обекти, настройва семантично съпоставяне, създава релации между контакти и акаунти и след това създава унифициран профил за контакт.

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

Първите няколко стъпки са идентични със стъпките за обединение на акаунти.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

Записите на акаунта и контактите трябва да имат уникален ключ (наречен чужд ключ), който ги свързва. Например ИД на акаунт, който съществува в записа на акаунта и записа на контакт, който свързва акаунта и контакта заедно.

## <a name="preview-limitations"></a>Ограничения за визуализация

- Контактите без връзка към акаунт се отпадат.
- Ако даден акаунт е дедипликиран, се идентифицира запис на победител въз основа на предпочитанията за обединяване. Записите на не са избрани и следователно се отпадат. Контактите, свързани със загубените записи, се отпадат.
- Акаунтът може да има няколко контакта, но даден контакт е свързан с един акаунт.
- Атрибутите на контакта, нанесени в стъпката за семантично съпоставяне, са единствените атрибути, които могат да се показват в картата "Клиент". Въпреки това са налични 17 атрибута.

## <a name="select-source-fields"></a>Избор на полета източник

1. Под **Обединение на контактите (визуализация)** изберете **Първи стъпки**.

1. [Изберете обектите и полетата](map-entities.md) за вашите източници на данни за контакт, включително първичните ключове и типовете атрибути.

1. Изберете **Напред**.

## <a name="remove-duplicate-records"></a>Премахване на дублирани записи

1. По желание [дефинирайте правилата](remove-duplicates.md) за дедупликация за избраните от вас обекти.

1. Изберете **Напред**.

## <a name="match-conditions"></a>Съвпадение на условията

1. [Дефиниране на реда на съвпадение и правилата](match-entities.md) за съпоставяне между обект.

1. Изберете **Напред**.

## <a name="unify-contact-fields"></a>Обединение на полетата за контакт

1. [Комбиниране и изключване на полета за](merge-entities.md) контакт.

1. Изберете **Напред**.

## <a name="define-the-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>Дефиниране на семантичните полета за унифицирани контакти

Тази стъпка в процеса на обединение съпоставя вашите единни полета за контакт със семантични типове. В B-to-B клиентските карти показват сметки. Когато картата е избрана, всички контакти, свързани с дисплея на акаунта. Полетата, които нанасяте в тази стъпка, са полетата, които ще се показват на картите.

1. Изберете семантичния тип, който нанася на всяко единно поле. Изберете **Няма**, ако не е наличен семантичен тип.

   :::image type="content" source="media/semantic_mapping.png" alt-text="Екранна снимка на страница &quot;Семантични полета&quot;, за да определите семантичните типове." lightbox="media/semantic_mapping.png":::

1. След съпоставяне на всички единни полета изберете **Напред**.

## <a name="set-the-relationship-between-contacts-and-accounts"></a>Задаване на релацията между контактите и партньорите

Тази стъпка в процеса на обединяване свързва данните ви за контакт с това са съответните данни за профила.

1. За всеки обект въведете следната информация:

   - **Чужд ключ от обект** на контакт: Изберете атрибута, който свързва вашия обект за контакт с акаунта.
   - **Към обект** на партньор: Изберете обекта на партньора, свързан с контакта.

   :::image type="content" source="media/contact_relationship.png" alt-text="Екранна снимка на страница &quot;Релация&quot;, за да свържете обектите на контакта и акаунта.":::

1. Изберете **Напред**.

## <a name="review-contact-unification"></a>Преглед на обединяването на контактите

Прегледайте обобщението на промените, създайте унифицирания профил и прегледайте резултатите.

### <a name="review-and-create-contact-profiles"></a>Преглед и създаване на профили на контакт

Тази последна стъпка в процеса на обединяване показва обобщение на стъпките в процеса и предоставя шанс да направите промени, преди да създадете унифицирания профил за контакт.

:::image type="content" source="media/b2b_review_contacts.png" alt-text="Екранна снимка на Преглед и създаване на профили за контакт.":::

1. Изберете **Редактиране** на някоя от стъпките за обединение на контакт, за да прегледате и направите всякакви промени.

1. Ако сте доволни от селекциите си, изберете **Създаване на профили** за контакти. Страницата **"Обединение"** показва, докато се създава унифицираният профил за контакт.
  
   :::image type="content" source="media/b2b_unify_refreshing.png" alt-text="Екранна снимка на страница &quot;Обединени контакти&quot; с плочки, показващи &quot;Опашка&quot; или &quot;Освежаване&quot;.":::

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

Алгоритъмът за обединение отнема известно време, за да завърши и не можете да промените конфигурацията, докато не завърши.

### <a name="view-the-results-of-contact-unification"></a>Преглед на резултатите от обединяването на контактите

След като обединението завърши, **страницата "** > **Обединени данни"** показва броя на единните профили за контакт. Резултатите от всяка стъпка в процеса на обединяване показва на всяка плочка. Например полетата **Източник** показва броя на нанесените атрибути (полета) и **дублираните записи** показва броя на намерените дублирани записи.

:::image type="content" source="media/unified_contacts.png" alt-text="Екранна снимка на страницата &quot;Обединение на данните&quot;, след като контактите са единни.":::

> [!TIP]
> Плочката **"Съответстващи условия** " показва само ако са избрани няколко обекта.

Препоръчваме ви да прегледате резултатите, особено качеството на [вашите правила](data-unification-update.md#manage-match-rules) за съвпадение и да ги прецизиране, ако е необходимо.

Когато е необходимо, [направете промени в настройките](data-unification-update.md) за обединение на контакта и пренастройте унифицирания профил.

### <a name="verify-output-entities-from-data-unification"></a>Проверка на изходни обекти от обединяване на данни

Отидете на **Обекти с** > **данни**, за да проверите изходните обекти.

Единният обект за профил на контакт, наречен *ContactProfile*, показва в секцията **Семантични обекти**. Първото успешно изпълнение за обединяване създава единния *обект ContactProfile*. Всички следващи изпълнява разгънете този обект.

Обектът *ContactsCustomer* (визуализация) се създава и показва в секцията **Профили**. Този обект съдържа данните за контакт без връзките към акаунтите. Този обект се използва като въвеждане в семантичното съпоставяне и стъпките на релация на обединението на контакта.

Дедупликационните и конфлационните обекти се създават и показват в **раздела Система**. Дедъпликиран обект за всеки от обектите източници се създава с името **Deduplication_DataSource_Entity**. Обектът **ContactsConflationMatchPairs** съдържа информация за съвпадения между обект.

Изходният обект за дедупликация съдържа следната информация:
- ИД/ключове
  - Полета за първичен ключ и Алтернативен ИД. Алтернативно ид поле се състои от всички алтернативни Идентификатори, идентифицирани за запис.
  - Полето Deduplication_GroupId показва групата или клъстера, идентифицирани в обект, който групира всички подобни записи въз основа на посочените полета за дедупликация. Това се използва за целите на системната обработка. Ако не са посочени ръчни правила за дедупликация и се прилагат дефинирани от системата правила за дедупликация, може да не намерите това поле в изходния обект на дедупликация.
  - Deduplication_WinnerId: Това поле съдържа идентификатора на победителя от идентифицираните групи или клъстери. Ако Deduplication_WinnerId е същото като стойността на основния ключ за запис, това означава, че записът е победител.
- Полета, използвани за определяне на правилата за дедупликация.
- Полета „Правило” и „Оценка”, за да се посочи кое от правилата за дедупликация е приложено и резултатът, върнат от алгоритъма за съвпадение.

## <a name="next-step"></a>Следваща стъпка

Конфигурирайте [дейности](activities.md), [обогатяване](enrichment-hub.md) или [релации](relationships.md), за да придобиете повече прозрения за контактите си.
