---
title: Актуализиране на настройките за обединяване на клиенти, акаунт или контакт
description: Актуализирайте дублираните правила, правилата за съвпадение или единните полета в настройките за обединяване на клиента или профила.
ms.date: 08/26/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-match
- ci-merge
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e893e66fd7691b9703d51ed8f87cfad63880cc3b
ms.sourcegitcommit: 560c4ee16376a9c6fdd7860988ce2d2440194fa5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/01/2022
ms.locfileid: "9392458"
---
# <a name="update-unification-settings"></a>Актуализиране на настройките за обединение

За да прегледате или промените всички настройки за обединение, след като бъде създаден унифициран профил, изпълнете следните стъпки.

1. Отидете на **Обединение на данни** > **·**.

   За отделни клиенти (B-to-C) **страницата Unify** показва броя на единните клиентски профили и плочки за всяка от стъпките за обединение.

   :::image type="content" source="media/m3_unified.png" alt-text="Екранна снимка на страницата &quot;Обединение на данните&quot;, след като данните са единни." lightbox="media/m3_unified.png":::

   За бизнес акаунти (B-to-B) **страницата Unify** показва броя на единните профили и плочки на профила за всяка от стъпките за обединяване на профила. Ако контактите са единни, броят на единните профили и плочки за контакт за всяка от стъпките за обединение на контакта се показва. Изберете съответната плочка под **Обединение на** акаунти или **Обединени контакти (визуализация)** в зависимост от това, което искате да актуализирате.

   :::image type="content" source="media/b2b_unified.png" alt-text="Екранната снимка на страницата &quot;Обединени данни&quot; след данните за акаунта и контактите е единна." lightbox="media/b2b_unified.png":::

   > [!TIP]
   > Плочката **"Съответстващи условия** " показва само ако са избрани няколко обекта.

1. Изберете какво искате да актуализирате:
   - [Полета източник](#edit-source-fields) за добавяне на атрибути или обекти или промяна на типовете атрибути. За да премахнете атрибут, вижте [Премахване на единно поле](#remove-a-unified-field). За да премахнете обект, вижте [Премахване на унифициран обект](#remove-a-unified-entity).
   - [Дублирани](#manage-deduplication-rules) записи за управление на правилата за дедупликация или обединяване на предпочитания.
   - [Съвпадащи условия](#manage-match-rules) за актуализиране на съответстващи правила в два или повече обекта.
   - [Единни клиентски полета](#manage-unified-fields) за комбиниране или изключване на полета. Можете също да групирате свързани профили в клъстери.
   - [Семантични полета](#manage-semantic-fields-for-unified-contacts) за управление на семантични типове за единни полета за контакт.
   - [Релации](#manage-contact-and-account-relationships) за управление на контакта към релация към партньор.

1. След като направите промените си, изберете следващата си опция:

   - [Изпълнете съответстващи условия](#run-matching-conditions), за да оцените бързо качеството на вашите съвпадащи условия (дедупликация и правила за съвпадение), без да актуализирате единния профил. **Опцията "Изпълнение на съответстващи условия" не се показва само** за един обект.
   - [Унифицирайте профилите](#run-updates-to-the-unified-profile), за да изпълните съответстващи условия и да актуализирате унифицирания обект на профила, без да оказвате въздействие върху зависимостите (като например обогатявания, сегменти или мерки). Зависимите процеси не се изпълняват, но ще бъдат обновени, както [е определено в графика](schedule-refresh.md) за обновяване.
   - [Унифицирайте профилите и зависимостите](#run-updates-to-the-unified-profile), за да изпълните съответстващи условия, да актуализирате унифицирания обект на профила и да актуализирате всички зависимости (като например обогатявания, сегменти или мерки). Всички процеси се пренавират автоматично. В B-to-B съединението се изпълнява както на партньора, така и на обектите за контакт, които актуализират единните профили.

## <a name="edit-source-fields"></a>Редактиране на полета източник

1. Изберете **Редактиране** в плочката **"Полета** източник".

   :::image type="content" source="media/m3_source_edit.png" alt-text="Екранна снимка на страница &quot;Полета източник&quot;, показваща брой първични ключове, нанесени и ненанесени полета":::

   Броят на нанесените и ненанесени полета показва.

1. За да добавите други атрибути или обекти, изберете **Избор на обекти и полета**.

1. По желание можете да промените основния ключ за даден обект, типовете атрибути и да превключвате **Интелигентно съпоставяне** на или изключено. За повече информация вижте [Избор на полета](map-entities.md) източник.

1. Изберете **Напред**, за да направите промени в правилата за дедупликация, или изберете **Запиши и затвори** и се върни в [Актуализиране на настройките за](#update-unification-settings) обединение.

### <a name="remove-a-unified-field"></a>Премахване на единно поле

За да премахнете поле, което е било единно, полето трябва да бъде премахнато от всякакви зависимости като сегменти, мерки, обогатявания или релации.

1. След като всички зависимости за полето са премахнати, отидете на **Обединение** > **на данни**.

1. Изберете **Редактиране** в плочката **Унифицирани полета за** клиенти.

1. Изберете всички събития на полето и след това изберете **Изключване**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_attribute1.png" alt-text="Екранна снимка на страница &quot;Единни полета&quot;, показваща избраните полета и бутон &quot;Изключване&quot;":::

1. Изберете **Готово**, за да потвърдите и след това изберете **Запиши и затвори**.

   > [!TIP]
   > Ако видите съобщението "Не можа да запише unify. Указаният ресурс не може да бъде модифициран или изтрит поради зависимости надолу по веригата", тогава полето все още се използва в зависимост надолу по веригата.

1. Ако полето се използва в правило за дублирани записи или съвпадащи условия, изпълнете следните стъпки. В противен случай преминете към следващата стъпка.
   1. Изберете **Редактиране** в плочката **Дублирани** записи.
   1. Премахнете полето от всички правила, в които се използва, ако има такива, след което изберете **Напред**.
   1. На **страницата "Съответстващи условия** " премахнете полето от всички правила, в които се използва, ако има такива, след което изберете **Запиши и затвори**.
   1. Изберете **Обединение** > **на профилите и зависимостите** на клиентите. Изчакайте обединението да завърши, преди да отидете на следващата стъпка.

1. Изберете **Редактиране** в плочката **"Полета** източник".

1. Изберете **Избор на обекти и полета** и изчистете квадратчето до всяко появяване на полето.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_attribute2.png" alt-text="Екранна снимка на диалоговия прозорец Избор на обекти и полета, показващи изчистени квадратчета за отметка":::

1. Изберете **Прилагане**.

1. Изберете **Записване и затваряне**.

1. Изберете **Обединение** > **на профилите на клиентите и зависимостите**, за да актуализирате унифицирания профил.

### <a name="remove-a-unified-entity"></a>Премахване на унифициран обект

За да премахнете обект, който е бил унифициран, обектът трябва да бъде премахнат от всякакви зависимости като сегменти, мерки, обогатявания или релации.

1. След като всички зависимости за обекта са премахнати, отидете на **Обединение** > **на данни**.

1. Изберете **Редактиране** в плочката **Унифицирани полета за** клиенти.

1. Изберете всички полета за обекта и след това изберете **Изключване**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity1.png" alt-text="Екранна снимка на Унифицирани полета с всички полета за избран обект и бутон Изключване":::

1. Изберете **Готово**, за да потвърдите и след това изберете **Запиши и затвори**.

   > [!TIP]
   > Ако видите съобщението "Не можа да запише unify. Указаният ресурс не може да бъде модифициран или изтрит поради зависимости надолу по веригата", тогава обектът все още се използва в зависимост надолу по веригата.

1. Изберете **Редактиране** в плочката **Дублирани** записи.

1. Премахнете всички правила от обекта, ако има такива, след което изберете **Напред**.

1. На **страницата Съвпадащи условия** изберете обекта и след това изберете **Изтриване**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity2.png" alt-text="Екранна снимка на Съвпадение на условията с избрания обект и бутон Изтриване":::

1. Изберете **Записване и затваряне**.

1. Изберете **Редактиране** в плочката **"Полета** източник".

1. Изберете **Избор на обекти и полета** и изчистете квадратчето до обекта.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity3.png" alt-text="Екранна снимка на диалоговия прозорец Избор на обекти и полета с изчистено квадратче за отметка на обект":::

1. Изберете **Прилагане**.

1. Изберете **Записване и затваряне**.

1. Изберете **Обединение** > **на профилите на клиентите и зависимостите**, за да актуализирате унифицирания профил.

## <a name="manage-deduplication-rules"></a>Управление на правилата за дедупликация

1. Изберете **Редактиране** в плочката **Дублирани** записи.

   :::image type="content" source="media/m3_duplicates_edit.png" alt-text="Екранна снимка на дублирани записи страница, показваща брой дублирани записи" lightbox="media/m3_duplicates_edit.png":::

   Броят на дублираните записи намерени дисплеи под **Дубликати**. **Дедъпликираната** колона "Записи" показва кои обекти са имали дублирани записи и процента дублирани записи.

1. За да използвате обогатен обект, изберете **Използване на обогатени обекти**. За повече информация вижте [Обогатяване за източници на](data-sources-enrichment.md) данни.

1. За да управлявате правилата за дедупликация, изберете някоя от следните опции:
   - **Създаване на ново правило**: Изберете **Добавяне на правило** под съответния обект. За повече информация вижте [Дефиниране на правила](remove-duplicates.md#define-deduplication-rules) за дедупликация.
   - **Промяна на условията на** правилото: Изберете правилото и след това **Редактирайте**. Промяна на полета, добавяне или премахване на условия или добавяне или премахване на изключения.
   - **Визуализация**: Изберете правилото и след това **Визуализация**, за да прегледате резултатите от последното изпълнение за това правило.
   - **Дезактивиране на правило**: Изберете правилото и след това **Дезактивирайте**, за да задържите дедупликация правило, докато го изключвате от процеса на съвпадение.
   - **Дублиране на правило**: Изберете правилото и след това **Дублиране**, за да създадете подобно правило с модификации.
   - **Изтриване на правило**: Изберете правилото и след това **Изтрий**.

1. За да промените предпочитанията за обединяване, изберете обекта. Можете да променяте предпочитанията само ако е създадено правило.
   1. Изберете **Редактиране на предпочитанията за** обединяване и променете **опцията Запис, за да запазите**.
   1. За да промените предпочитанията за обединяване на отделни атрибути на обект, изберете **Разширени** и направете необходимите промени.

   1. Изберете **Готово**.

1. Изберете **Напред**, за да направите промени в съответстващите условия, или изберете **Запазване и затваряне** и връщане към [Актуализиране на настройките за](#update-unification-settings) обединение.

## <a name="manage-match-rules"></a>Управление на правила за съпоставяне

Можете да преконфигурирате и прецизирате повечето параметри на съвпадението. Не можете да добавяте или изтривате обекти. Правилата за съвпадение не се отнасят за един обект.

1. Изберете **Редактиране** в плочката **Съвпадащи условия**.

   :::image type="content" source="media/m3_match_edit.png" alt-text="Екранна снимка на страницата &quot;Съвпадение на правилата и условията&quot; със статистика." lightbox="media/m3_match_edit.png":::

   Страницата показва реда на съвпадение и дефинираните правила и следните статистически данни:
   - **Уникални записи** източник показват броя на отделни записи източник, които са били обработени в последното изпълнение на съвпадение.
   - **Съответстващите и несъчетани записи** подчертават колко уникални записа остават след обработката на правилата за съвпадение.
   - **Съответстващите записи показват само** броя на съвпаденията във всичките ви двойки мачове.

1. За да прегледате резултатите от всички правила и техните резултати, изберете **Преглед на последното изпълнение**. Показването на резултатите, включително идентификаторите за алтернативен контакт. Можете да изтеглите резултатите.

1. За да прегледате резултатите и резултатите от определено правило, изберете правилото и след това **Визуализация**. Показването на резултатите. Можете да изтеглите резултатите.

1. За да прегледате резултатите от определено условие на правило, изберете правилото и след това **Редактиране**. В екрана Редактиране изберете **Визуализация** при условие. Можете да изтеглите резултатите.

   :::image type="content" source="media/m3_match_condition_preview.png" alt-text="Графично представяне на несравними и съответстващи записи, включително списък на данните.":::

1. Ако сте добавили обогатен обект, изберете **Използване на обогатени обекти**. За повече информация вижте [Обогатяване за източници на](data-sources-enrichment.md) данни.

1. За да управлявате правила, изберете някоя от следните опции:
   - **Създаване на ново правило**: Изберете **Добавяне на правило** под съответния обект. За повече информация вижте [Дефиниране на правила за двойки](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs) съвпадения.
   - **Променете реда на правилата си**, ако сте дефинирали няколко правила: Плъзнете и пуснете правилата в желания от вас ред. За повече информация вижте [Задайте поръчката](match-entities.md#specify-the-match-order) за съвпадение.
   - **Промяна на условията на** правилото: Изберете правилото и след това **Редактирайте**. Промяна на полета, добавяне или премахване на условия или добавяне или премахване на изключения.
   - **Дезактивиране на правило**: Изберете правилото и след това **Дезактивирайте**, за да задържите правило за съвпадение, докато го изключвате от процеса на съвпадение.
   - **Дублиране на правило**: Изберете правилото и след това **Дублиране**, за да създадете подобно правило с модификации.
   - **Изтриване на правило**: Изберете правилото и след това **Изтрий**.

1. Изберете **Напред**, за да направите промени в единни полета, или изберете **Записване и затваряне** и връщане към [Актуализиране на настройките за](#update-unification-settings) обединение.

## <a name="manage-unified-fields"></a>Управление на единни полета

1. Изберете **Редактиране** в плочката **Унифицирани полета за** клиенти.

    :::image type="content" source="media/m3_merge_edit.png" alt-text="Екранна снимка на Унифицирани клиентски полета":::

1. Прегледайте комбинираните и изключените полета и направете всички промени според нуждите. Добавете или редактирайте клиентския ключ или групови профили в клъстери. За повече информация вижте [Обединение на клиентските](merge-entities.md) полета.

1. За клиенти или акаунти изберете **Напред**, за да прегледате и [актуализирате унифицирания профил и зависимости](#run-updates-to-the-unified-profile). Или изберете **Запазване и затваряне** и връщане към [Актуализиране на настройките](#update-unification-settings) за обединение, за да направите повече промени.

   За контакти изберете **Напред**, за да управлявате семантични полета. Или изберете **Запазване и затваряне** и връщане към [Актуализиране на настройките](#update-unification-settings) за обединение, за да направите повече промени.

## <a name="manage-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>Управление на семантични полета за единни контакти

1. Изберете **Редактиране** в плочката **Семантични полета**.

1. За да промените семантичния тип за единно поле, изберете нов тип. За повече информация вижте [Дефиниране на семантичните полета за единни контакти](data-unification-contacts.md#define-the-semantic-fields-for-unified-contacts).

1. Изберете **Напред**, за да управлявате релацията на партньора и контакта, или изберете **Запазване и затваряне** и връщане към [Актуализиране на настройките](#update-unification-settings) за обединение, за да направите повече промени.

## <a name="manage-contact-and-account-relationships"></a>Управление на взаимоотношенията с контакти и партньори

1. Изберете **Редактиране** в плочката **Релации**.

1. За да промените релацията към контакта и акаунта, променете някоя от следните сведения:

   - **Чужд ключ от обект** на контакт: Изберете атрибута, който свързва вашия обект за контакт с акаунта.
   - **Към обект** на партньор: Изберете обекта на партньора, свързан с контакта.

1. Изберете **Напред**, за да прегледате настройките за обединение и [да актуализирате унифицирания профил и зависимости](#run-updates-to-the-unified-profile), или изберете **Запиши и затвори** и се върни в [Актуализиране на настройките](#update-unification-settings) за обединение, за да направите повече промени.

## <a name="run-matching-conditions"></a>Изпълнение на съответстващи условия

Изпълнение на съвпадащи условия изпълнява дедупликация и съвпадение правила само и актуализира *Deduplication_* * и *ConflationMatchPair* обекти.

1. От страницата Обединение на **данни** > **изберете** Изпълнение само **на съответстващи условия.**

   **Дублираните** записи и **плочките** "Съвпадащи условия" показват **състояние "Опашка"** или **"Обновяване**".

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

1. Когато процесът на съвпадение завърши, изберете **Редактиране** върху плочката **Съвпадащи условия**.

   :::image type="content" source="media/match-KPIs.png" alt-text="Изрязана екранна снимка на ключовите показатели на страницата „Съвпадение“ с номера и подробности.":::

1. За да направите промени, вижте [Управление на правилата за](#manage-deduplication-rules) дедупликация или [Управление на правилата за](#manage-match-rules) съвпадение.

1. Изпълнете процеса на съвпадение отново или [изпълнете актуализации на профила](#run-updates-to-the-unified-profile).

## <a name="run-updates-to-the-unified-profile"></a>Изпълнение на актуализации в унифицирания профил

- За да изпълните съответстващи условия и да актуализирате унифицирания обект *на профила, без* да оказвате влияние върху зависимости (като например карти на клиенти, обогатявания, сегменти или мерки), изберете **Обединени профили** на клиенти. За профили изберете **Обединение на** > **профилите Unify профили**. За контакти изберете **Обединение на контактите (визуализация)** > **Обединение на профилите**. Зависимите процеси не се изпълняват, но ще бъдат обновени, както [е определено в графика](schedule-refresh.md) за обновяване.
- За да изпълните съответстващи условия, актуализирайте унифицирания профил и изпълнете всички зависимости, изберете **Обединение на профилите и зависимостите** на клиентите. Всички процеси се пренавират автоматично. За акаунти и контакти изберете **Обединение на** > **профилите unify профили и зависимости**. Условията за съвпадение се изпълняват както за акаунти, така и за контакти, актуализиращи както единни профили, така и всички други зависимости се изпълняват.

Всички плочки с изключение **на** полетата Източник показват **Queued** или **Освежаване**.

[!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

Резултатите от успешно изпълнение на **страницата Unify**, показващ броя на единните профили.
