---
title: Създаване на унифициран преглед на клиентите ви
description: Преминете през процеса на обединяване на данни с вашите данни, за да създадете единен главен набор от данни на профила или профилите на клиентите.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c2a81776eab147c4b5209a6fbf89c0f4c9853d1d
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304414"
---
# <a name="data-unification-overview"></a>Общ преглед на унифициране на данните

След [настройка на източниците на данни](data-sources.md) можете да унифицирате данните. Обединяването на данни ви позволява да уеднаквате веднъж разнородни източници на данни в един единствен главен набор от данни, който предоставя единен изглед на тези данни.

За отделните потребители (B-to-C), където данните са центрирани около физически лица, обединението предоставя обединен изглед на вашите клиенти. За бизнес акаунти (B-to-B), където данните са центрирани около профилите, обединението предоставя унифициран изглед на профилите Ви. [Обединяването на контакти (визуализация)](data-unification-contacts.md) позволява контактите за тези акаунти да бъдат отделно единни и свързани с акаунтите.

Данните могат да бъдат единни на един обект или няколко обекта.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуални потребители (B-to-C)](#tab/b2c)

Процесът на обединяване картографира клиентските данни от източниците Ви на данни, премахва дублирания, съвпада с данните в различните обекти и създава унифициран профил. Обединението се извършва в следния ред:

1. [Полета](map-entities.md) източник (наричани преди Карта): В стъпката на полетата източник изберете обекти и полета, които да включите в процеса на обединение. Съпоставяне на полета към общ семантичен тип, който описва целта на полето.

1. [Дублирани](remove-duplicates.md) записи (по-рано част от Съвпадение): В стъпката дублирани записи по желание дефинирайте правила за премахване на дублирани записи на клиенти от рамките на всеки обект.

1. [Съвпадащи условия](match-entities.md) (наричани по-рано "Съвпадение"): В стъпката за съответстващи условия дефинирайте правила, които съответстват на записите на клиенти между обектите. Когато клиент бъде намерен в два или повече обекта, се създава един-единствен консолидиран запис с всички колони и данни от всеки обект.

1. [Единни полета](merge-entities.md) за клиенти (наричани по-рано Обединяване): В стъпката на единните полета на клиента определете кои полета източник трябва да бъдат включени, изключени или обединени в унифициран профил на клиент.  

1. [Прегледайте](review-unification.md) и създайте унифицирания профил.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бизнес акаунти (B-to-B)](#tab/b2b)

Процесът на обединяване картографира данните за профила от източниците ви на данни, премахва дублирания, съвпада с данните в различните обекти и създава унифициран профил. Обединението се извършва в следния ред:

1. [Полета](map-entities.md) източник (преди това се нарича Карта): В стъпката на полетата източник изберете обекти и полета, които да включите в процеса на обединение на акаунта. Съпоставяне на полета към общ семантичен тип, който описва целта на полето.

1. [Дублирани](remove-duplicates.md) записи (по-рано част от Съвпадение): В стъпката дублирани записи по желание дефинирайте правила за премахване на дублирани записи на акаунт от в рамките на всеки обект.

1. [Съвпадащи условия](match-entities.md) (наричани по-рано "Съвпадение"): В стъпката "Съвпадащи условия" дефинирайте правила, които съответстват на записите на акаунти между обектите. Когато акаунт се намери в два или повече обекта, се създава един консолидиран запис с всички колони и данни от всеки обект.

1. [Единни полета](merge-entities.md) за клиенти (наричани по-рано Обединяване): В стъпката на единните полета на клиента определете кои полета източник трябва да бъдат включени, изключени или обединени в унифициран профил на клиент.  

1. [Прегледайте](review-unification.md) и създайте унифицирания профил.

След уплътняване на акаунти можете по желание [да унифицирате контакти (визуализация)](data-unification-contacts.md) за тези акаунти и да свържете единните контакти с единните акаунти.

---

След завършване на обединяването на данни можете по желание:

- [Настройване на релации между обекти](relationships.md) за създаване на изтънчени сегменти.
- [Обогатявайте данните](enrichment-hub.md) си, за да получите по-широк набор от прозрения за клиентите си.
- [Дефиниране на дейности](activities.md) от някои от ингестираните атрибути.
- [Изграждане на](measures.md) мерки за по-добро разбиране на поведението на клиентите и ефективността на бизнеса.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
