---
title: Общ преглед на източниците на данни
description: Научете как да импортирате или поглъщате данни от различни източници.
ms.date: 09/29/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources
- ci-create-data-source
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f89da3cf5b56e367bd673740f80cd82ec0907b28
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610039"
---
# <a name="data-sources-overview"></a>Общ преглед на източниците на данни

Dynamics 365 Customer Insights осигурява връзки за извличане на данни от широк набор от източници. Свързването с източник на данни често се нарича процес на *поглъщане на данни*. След поглъщане на данните можете да обедините [, генерирате прозрения и да](data-unification.md) активирате данните за изграждане на персонализирани преживявания.

## <a name="add-or-edit-data-sources"></a>Добавяне или редактиране на източници на данни

Можете да прикачите или импортирате източници на данни в Клиентски прозрения. Връзките по-долу предоставят инструкции за добавяне и редактиране на източници на данни.

**Прикрепете източник на данни**

Ако имате данни, подготвени в една от услугите за данни на Microsoft Azure, Customer Insights може лесно да се свърже с източник на данни, без да се налага да препоглъщате данните. Изберете една от следните опции:
- [Azure Data Lake Storage(CSV или паркет файлове в папка Общ модел на данни)](connect-common-data-model.md)
- [Azure Synapse Analytics(Езерни бази данни)](connect-synapse.md)
- [Microsoft Dataverse Дата езеро](connect-dataverse-managed-lake.md)

**Внос и преобразуване**

Ако използвате локални източници на данни, данни от Microsoft или от трети лица, импортирайте и трансформирайте данните с помощта конектори в Power Query.
- [Power Query Съединители](connect-power-query.md)

## <a name="review-data-sources"></a>Преглед на източниците на данни

Ако вашата среда е конфигурирана да използва съхранение на клиентски прозрения и използвате източници на данни, използвате Power Platform потоци от данни. С Power Platform потоците от данни можете да преглеждате споделени източници на данни и източници на данни, управлявани от други. Страницата "Източници **на данни"** изброява източниците на данни в три раздела:
- **Споделени**: Източници на данни, които могат да бъдат управлявани от всички администратори на Customer Insights. Power Platform Потоците от данни, вашият собствен акаунт за съхранение и прикрепването към управлявано Dataverse езеро за данни са примери за споделени източници на данни.
- **Управлявани от мен**: потоци от данни, Power Platform създадени и управлявани само от вас. Други администратори на клиентски прозрения могат да преглеждат само тези потоци от данни, но не и да ги редактират, обновяват или изтриват.
- **Управлявани от други: потоци от данни,** създадени от други Power Platform администратори. Можете само да ги видите. В него се изброява собственикът на потока от данни, за да се свърже за всякаква помощ.
> [!NOTE]
> Всички субекти могат да бъдат преглеждани и използвани от други потребители. Докато източниците на данни са собственост на потребителя, който ги е създал, получените субекти от поглъщането на данни могат да бъдат използвани от всеки потребител на Customer Insights.

Ако вашата среда не използва Power Platform потоци от данни, страницата "Източници **на данни"** съдържа само списък на всички източници на данни. Няма показване на секции.

## <a name="manage-existing-data-sources"></a>Управление на съществуващи източници на данни

Отидете в **източниците** > **на данни от данни**, за да видите името на всеки погълнат източник на данни, състоянието му и последния път, когато данните са били освежени за този източник. Можете да сортирате списъка с източници на данни по всяка колона или да използвате полето за търсене, за да намерите източник на данни, които искате да управлявате.

Изберете източник на данни, за да видите наличните действия.

:::image type="content" source="media/data_sources_showmore.png" alt-text="Добавен източник на данни.":::

- [**Редактирайте**](#add-or-edit-data-sources) източник на данни, за да промените свойствата му.
- [**Обновете**](#refresh-data-sources) източник на данни, за да включите най-новите данни.
- [**Обогатете**](data-sources-enrichment.md) източник на данни преди обединението.
- **Изтрийте** източник на данни. Една източник на данни може да бъде изтрита само ако данните не се използват при никаква обработка, като обединение, прозрения, активиране или износ.

## <a name="refresh-data-sources"></a>Обновяване на източници на данни

Източниците на данни могат да се опресняват по автоматичен график или да се опресняват ръчно при поискване. [Източниците](connect-power-query.md#add-data-from-on-premises-data-sources) на данни на предпоставката се обновяват по собствените си графици, които са създадени по време на поглъщането на данни. За съвети за отстраняване на неизправности вижте [Отстраняване на неизправности PPDF Power Query-базирани източник на данни опресняване проблеми](connect-power-query.md#troubleshoot-ppdf-power-query-based-data-source-refresh-issues).

За приложените източници на данни поглъщането на данни консумира най-новите данни, налични от тази източник на данни.

Отидете в **Admin System** > **Schedule** > [**, за да конфигурирате**](schedule-refresh.md) системно планирани опреснителни напитки на вашите погълнати източници на данни.

За да обновите източник на данни при поискване:

1. Отидете на **Данни** > **Източници на данни**.

1. Изберете източник на данни, които искате да обновите и изберете **Refresh**. Източникът на данни вече се задейства за ръчно опресняване. Обновяването на източник на данни ще актуализира както схемата на обекта, така и данните за всички обекти, посочени в източника на данни.

1. Изберете статуса, за да отворите екрана с подробности **за** напредъка и да видите напредъка. За да отмените работата, изберете **Отказ от работа** в долната част на екрана.

## <a name="corrupt-data-sources"></a>Корумпирани източници на данни

Поглъщането на данни може да има повредени записи, които могат да доведат до завършване на процеса на поглъщане на данни с грешки или предупреждения.

> [!NOTE]
> Ако поглъщането на данни завърши с грешки, последващата обработка (като обединение или създаване на дейност), която използва този източник на данни, ще бъде пропусната. Ако поглъщането е завършено с предупреждения, последващата обработка продължава, но някои от записите може да не са включени.

Тези грешки могат да се видят в детайлите на задачата.

:::image type="content" source="media/corrupt-task-error.png" alt-text="Подробности за задачата, показващи грешка в корумпираните данни.":::

Корумпираните записи се показват в създадени от системата субекти.

### <a name="fix-corrupt-data"></a>Коригиране на повредени данни

1. За да видите корумпираните данни, отидете **в Субекти** > **на данни** и потърсете повредените субекти в **секцията Система**. Схемата за именуване на корумпирани субекти: "DataSourceName_EntityName_corrupt".

1. Изберете корумпиран субект и след това раздела **Данни**.

1. Идентифицирайте корумпираните полета в запис и причината.

   :::image type="content" source="media/corruption-reason.png" alt-text="Корупционна причина." lightbox="media/corruption-reason.png":::

   > [!NOTE]
   > **Субектите** > **на данни** показват само част от корумпираните записи. За да видите всички повредени записи, експортирайте файловете в контейнер в акаунта за съхранение, като използвате процеса [на експортиране на](export-destinations.md) Customer Insights. Ако сте използвали собствения си акаунт за съхранение, можете също да погледнете папката Customer Insights във вашия акаунт за съхранение.

1. Поправете повредените данни. Например, за източниците [на данни на Azure Data Lake коригирайте данните в хранилището на Data Lake или актуализирайте типовете данни във файла](connect-common-data-model.md#common-reasons-for-ingestion-errors-or-corrupt-data) manifest/model.json. За Power Query източници на данни коригирайте данните в изходния файл и [коригирайте типа на данните стъпката](connect-power-query.md#data-type-does-not-match-data) на трансформация на страницата - **Power Query Редактиране на заявки**.

След следващото обновяване на източник на данни, коригираните записи се приемат в Customer Insights и се предават на процесите надолу по веригата.

Например в колона „рожден ден“ типът данни е зададен като „дата“. В клиентския запис рожденият ден е въведен като „01.01.1977“. Системата маркира този рекорд като корумпиран. Промяна на рождения ден в изходната система на "1977". След автоматизирано обновяване на източниците на данни, полето вече има валиден формат и записът се премахва от повреденото предприятие.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
