---
title: Заявки по правата на субекта на данни (DSR) съгласно GDPR | Microsoft Docs
description: Отговор на заявки на субект на данни за Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 08/31/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wimohabb
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 49251fb46957c4d7ec205b93c9547a3cd380eb11
ms.sourcegitcommit: 624b27bb65a0de1970dc1ac436643b493f0a31cf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/31/2022
ms.locfileid: "9387098"
---
# <a name="data-subject-rights-dsr-requests-under-gdpr"></a>Правата на субекта на данни (DSR) съгласно GDPR

Общ регламент относно защитата на данните (GDPR) на Европейския съюз е в сила от 25 май 2018 г. Той дава значителни права на физическите лица по отношение на техните данни. GDPR е свързан със защитата и осигуряването на неприкосновеността на личния живот на хората. Прочетете повече за ангажимента на Microsoft за защита и съответствие в центъра за сигурност на [Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).

Ние се ангажираме да помагаме на нашите клиенти да отговарят на изискванията на GDPR. Тя включва правото да изтривате или експортирате данни, които включват лична информация като потребителски идентификатори, телефонни номера и имейл адреси. Администраторите могат да изпълняват потребителски заявки за изтриване или експортиране на лични данни.

## <a name="responding-to-gdpr-data-subject-delete-requests-for-customer-insights"></a>Отговаряне на GDPR субект на данни изтриване на заявки за Customer Insights

„Правото на изтриване” чрез премахване на лични данни от клиентските данни на организацията е ключова защита в Общия регламент относно защитата на данните (GDPR). Премахването на лични данни включва премахване на всички лични данни и системно генерирани регистрационни файлове, с изключение на информацията от регистрационни файлове за одит.

### <a name="manage-data-subject-delete-requests"></a>Управление на заявки за изтриване на субект на данни

Customer Insights предлага следните изживявания в продукта за изтриване на лични данни за конкретен клиент или потребител:

- **Управление на заявки за изтриване на клиентски данни**: Клиентските данни в Customer Insights се приемат от първоначални източници на данни, външни за Customer Insights. Извършете първо заявките за изтриване на GDPR в оригиналния източник на данни.
- **Управлявайте заявки за изтриване на потребителски данни на Customer Insights**: Данните за потребителите се създават от Customer Insights. Извършете всички заявки за изтриване на GDPR в "Аналитични данни за клиенти".

#### <a name="manage-requests-to-delete-customer-data"></a>Управление на заявки за изтриване на клиентски данни

Като администратор на Customer Insights премахнете клиентските данни на Customer Insights, които са изтрити в източник на данни. Проверете заявките за изтриване на GDPR са извършени в оригиналния източник на данни.

1. Влезте в Dynamics 365 Customer Insights.

1. Отидете на **Данни** > **Източници на данни**.

1. За всеки източник на данни в списъка, който съдържа изтрити клиентски данни:
   1. Изберете източник на данни и след това изберете **Обновяване**.
   1. Проверете състоянието на източника на данни под **Състояние**. Отметката означава, че обновяването е успешно. Предупредителният триъгълник означава, че нещо се е объркало. Ако се покаже предупредителен триъгълник, свържете се с D365CI@microsoft.com.

   :::image type="content" source="media/gdpr-data-sources.png" alt-text="Обработка на заявки за изтриване съгласно GDPR за клиентски данни.":::

1. След успешно обновяване на източниците на данни изпълнете и обновяването надолу по веригата. Особено, ако нямате насрочено повтарящо се пълно обновяване на Customer Insights.

   > [!IMPORTANT]
   > Статичните сегменти не са включени в пълно обновяване или изпълнение на обновявания надолу по веригата след заявка за изтриване. За да сте сигурни, че данните на клиентите се премахват и от статични сегменти, пресъздадете статичните сегменти с опреснените изходни данни.

#### <a name="manage-delete-requests-for-user-data"></a>Управление на заявки за изтриване на потребителски данни

Като администратор на Customer Insights изтрийте потребителските данни на Customer Insights.

1. Влезте в Dynamics 365 Customer Insights.

1. Отидете на **Администратор** > **защита** > и изберете раздела **Потребители** .

1. Поставете отметка в квадратчето за потребителите, които искате да изтриете.

1. Изберете **Премахване**.

1. Потвърдете изтриването.

## <a name="responding-to-gdpr-data-subject-export-requests"></a>Отговор на заявки за експортиране на субект на данни съгласно GDPR

Правото на преносимост на данните позволява на субектите на данни да изискат копие от своите лични данни в електронен формат (определен като „структуриран, често използван, машинно четим и оперативно съвместим формат”), който може да бъде предаден на друг администратор на данни.

### <a name="manage-export-and-view-requests"></a>Управление на заявки за експортиране и преглед

Управление на заявки за експортиране на клиентски или потребителски данни.

#### <a name="export-customer-data-tenant-admin"></a>Експортиране на клиентски данни (администратор на клиент)

Като администратор на наемател експортирайте клиентски данни.

1. Изпратете имейл до D365CI@microsoft.com, за да укажете имейл адреса на клиента в заявката. Екипът на Customer Insights ще изпрати имейл на регистрирания имейл адрес на администратора на клиента, който изисква потвърждение за експортирането на данни.
2. Приемане на потвърждението за експортиране на данните за заявения клиент.
3. Получаване на експортираните данни чрез имейл адреса на администратора на клиента.

#### <a name="export-user-data-tenant-admin"></a>Експортиране на потребителски данни (администратор на клиент)

Като администратор на наемател експортирайте потребителски данни.

1. Изпратете имейл до D365CI@microsoft.com, за да укажете имейл адреса на потребителя в заявката. Екипът на Customer Insights изпраща имейл до регистрирания администраторски имейл адрес на наемателя, като иска потвърждение за експортиране на данни.
1. Приемане на потвърждението за експортиране на данните за заявения потребител.
1. Получаване на експортираните данни чрез имейл адреса на администратора на клиента.

## <a name="data-deletion-handling-in-dynamics-365-customer-insights"></a>Обработка на изтриване на данни в Dynamics 365 Customer Insights

Данните се изтриват (дялове от данни и моментни снимки на данни), ако дяловете от данни и моментните снимки на данни са неактивни за повече от 30 дни, което означава, че са заменени с нов дял от данни и моментна снимка чрез обновяване на източниците на данни.

Не всички данни и моментни картини се изтриват. Най-скорошният дял с данни и снимка на данни са активни, защото се използват в "Аналитични данни за клиенти". За последните данни няма значение дали източниците на данни не са били обновени в рамките на последните 30 дни.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
