---
title: Обогатяване на клиентски профили с SFTP персонализирано импортиране (визуализация)
description: Обща информация за обогатяването на SFTP персонализирано импортиране.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 88fc366ab9478c3b67034af794e237ff4573da7c
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082317"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-sftp-custom-import-preview"></a>Обогатяване на клиентски профили с SFTP персонализирано импортиране (визуализация)

Потребителското импортиране Secure File Transfer Protocol(SFTP) ви позволява да импортирате обогатяващи данни, които не трябва да преминават през процеса на обединяване на данните. Това е гъвкав, сигурен и лесен начин за въвеждане на вашите данни. SFTP потребителски импорт може да се използва в комбинация с [SFTP експортиране](export-sftp.md), което ви позволява да експортирате данни за потребителския профил, необходими за обогатяване. След това данните могат да бъдат обработвани и обогатени и SFTP персонализирано импортиране може да се използва за връщане на обогатените данни обратно в Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Известно е името на файла и местоположението (пътя) на файла, който трябва да бъде импортиран на SFTP хоста.

- *Наличен е файл model.json*, който задава схемата общ модел данни за данните, които трябва да бъдат импортирани. Този файл трябва да е в същата директория като файла за импортиране.

- Конфигурирана е [SFTP](connections.md) връзка [...](#configure-the-connection-for-sftp-custom-import).

## <a name="file-schema-example"></a>Пример за файлова схема

Директорията, която съдържа файла, който ще се импортира на SFTP сървъра, също трябва да съдържа *model.json* файл. Този файл дефинира схемата, която да се използва за импортиране на данните. Схемата трябва да използва [Common Data Model](/common-data-model/) за да зададете картографиране на полето. Един прост пример за файл model.json изглежда така:

```
{
    "name": "EnrichmentFromMicrosoft",
    "description": "Model containing data enrichment",
    "entities": [
        {
            "name": "CustomImport",
            "attributes": [
                {
                    "name": "CustomerId",
                    "friendlyName": "Client ID",
                    "dataType": "string"
                },
                {
                    "name": "PreferredCity",
                    "friendlyName": "Preferred city for vacation",
                    "dataType": "string"
                },
                {
                    "name": "PreferredTransportation",
                    "friendlyName": "Preferred transportation",
                    "dataType": "string"
                }
            ],
            "annotations": [
                {
                    "name": "c360:PrimaryKey",
                    "value": "CustomerId"
                }
            ]
        }
    ],
    "modifiedTime": "2020-01-02T12:00:00+08:00",
    "annotations": [
        {
            "name": "testAnnotation",
            "value": "testValue"
        }
    ]
}
```

## <a name="configure-the-connection-for-sftp-custom-import"></a>Конфигуриране на връзката за персонализирано импортиране чрез SFTP

Трябва да сте [администратор](permissions.md#admin) в "Аналитични данни за клиенти" и да имате потребителските идентификационни данни, URL адреса и номера на порта за SFTP местоположението, откъдето искате да импортирате данни.

1. Изберете **Добавяне на връзка** при конфигуриране на обогатяване или отидете **на Администраторски** > **връзки** и изберете **Настройване** на плочката Персонализирано импортиране.

   :::image type="content" source="media/enrichment-SFTP-connection.png" alt-text="Персонализирана страница за конфигуриране на връзката за импортиране.":::

1. Въведете име за връзката.

1. Въведете валидно потребителско име, парола и URL адрес на хоста за SFTP сървъра, на който се намират данните за импортиране.

1. Прегледайте и дайте съгласието си за [Поверителност и съответствие на данните](#data-privacy-and-compliance) като изберете **съгласен съм**.

1. Изберете **Проверка** за проверка на конфигурацията и след това изберете **Запиши**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато разрешите Dynamics 365 Customer Insights да предавате данни с помощта на Персонализирано импортиране, вие разрешавате предаване на данни извън границата на съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по Ваше указание, но вие носите отговорност да гарантирате, че данните отговарят на всички задължения за поверителност или защита, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това обогатяване по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.

## <a name="configure-the-import"></a>Конфигуриране на импортиране

1. Отидете в раздела **Данни** > **Допълване** и изберете раздела **Откриване**.

1. Изберете **Обогатяване на данните ми** на плочката **за персонализирано импортиране** на SFTP.

   :::image type="content" source="media/SFTP_Custom_Import_tile.png" alt-text="Плочка за персонализирано импортиране чрез SFTP.":::

1. Прегледайте обзора и след това изберете **Напред**.

1. Изберете връзката. Обърнете се към администратор, ако такъв не е наличен.

1. Изберете набора **от данни на** Клиента и изберете профила или сегмента, който искате да обогатите. Обектът *"Клиент* " обогатява всичките Ви профили на клиенти, докато даден сегмент обогатява само профилите на клиентите, съдържащи се в този сегмент.

1. Изберете **Напред**.

1. Въведете **Пътя** и **Filename** на файла с данни, който искате да импортирате.

1. Изберете **Напред**.

1. Предоставете **Име** за обогатяването и името **на** обекта "Изход".

1. Изберете **Записване на допълването**, след като прегледате избора си.

1. Изберете **Изпълнение**, за да стартирате процеса на обогатяване или близо, за да се върнете към **страницата "Обогатявания** ".

## <a name="view-enrichment-results"></a>Преглед на резултатите от обогатяването

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
