---
title: Обогатяване на фирмените профили със засилени фирмени данни
description: Обогатяване и нормализиране на фирмените данни с моделите на Microsoft.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 131ef3d1e123628779609ddec368cfef8f4d607e
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9054235"
---
# <a name="enrich-company-profiles-with-enhanced-company-data"></a>Обогатяване на фирмените профили със засилени фирмени данни

Използвайте моделите и компилираните фирмени данни на Microsoft, за да коригирате, допълвате и стандартизирате профилите на вашата фирма. Ще използваме формата Общ [модел](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/account) данни за по-добра точност и прозрения.

Можете също така [да подобрите фирмените данни за източниците](data-sources-enrichment.md) на данни, за да подобрите точността на съвпадението в процеса на обединяване на данни.

За публичните компании в СЪЕДИНЕНИТЕ щати е налична информация като приходи, тикери на акции, индустрия, и др.  

## <a name="how-we-enhance-company-data"></a>Как повишаваме фирмените данни

Нашият модел преминава през двуетапен процес за повишаване на фирмен профил. Първо, нормализира името на фирмата. Например *Microsoft Corp* ще бъде коригиран и стандартизиран към *Microsoft Corporation*. Той се опитва да намери съвпадение в компилираните фирмени данни на Microsoft. Ако се намери съвпадение, ние обогатяваме профила на компанията с информация от нашите съставени фирмени данни, включително името на фирмата.

### <a name="example"></a>Пример

Информацията за фирмата ви може да не следва стандартизиран формат и да съдържа правописни грешки. Моделът се опитва да отстрани тези проблеми и да създаде последователна информация.

```Input
Microsft
```

```Output
- AccountName: Microsoft Corporation
- MainPhoneNumber: 8006427676
- Website: https://www.microsoft.com/
- Street1: One Microsoft Way
- City: Redmond
- StateOrProvince: Washington
- County: King
- ZipOrPostalCode: 98052
- CountryOrRegion: United States
```

## <a name="limitations"></a>Ограничения

Моделът не:

- Потвърдете самоличността на компанията. Не проверяваме дали входът е съществуваща организация или дали дадена фирма използва изхода като стандартно име.
- Широкообхватно покриват компаниите в световен мащаб. Компилираните фирмени данни на Microsoft имат глобално покритие, но предлагат най-голямо покритие в Австралия, Канада, Обединеното кралство и САЩ.
- Стандартизиране на адресите на компанията в световен мащаб. В момента подкрепяме стандартизиране на адреси в тези страни или региони: Австралия, Канада, Франция, Германия, Италия, Япония, Обединеното кралство, и СЪЕДИНЕНИТЕ щати.
- Гаранционна точност или свежест на данните. Тъй като информацията за бизнеса често се променя, не можем да гарантираме, че предоставените данни за подобрената фирма винаги са точни или актуални.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигуриране на допълването

1. Отидете в раздела **Данни** > **Допълване** и изберете раздела **Откриване**.

1. Изберете **Обогатяване на данните** ми на плочката **за данни за подобрена фирма**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-tile.png" alt-text="Обогатяване плочка в центъра за обогатяване за фирмени данни.":::

1. Прегледайте обзора и след това изберете **Напред**.

1. Изберете набора **от данни на** Клиента и изберете профила или сегмента, който искате да обогатите. Обектът *"Клиент* " обогатява всичките Ви профили на клиенти, докато даден сегмент обогатява само профилите на клиентите, съдържащи се в този сегмент.

1. Изберете кой тип полета от вашите фирмени профили да използвате за съответствие с компилираните фирмени данни на Microsoft. Този избор ще повлияе на полетата за съпоставяне, до които имате достъп в следващата стъпка.

1. Изберете **Напред**.

1. Нанесете вашите фирмени полета към фирмените данни от Microsoft. За по-висока точност на съвпадение добавете още полета.

    :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-mapping.png" alt-text="Стъпка за съпоставяне на данни при конфигуриране на фирмено обогатяване.":::

1. Изберете **Напред**, за да завършите съпоставянето на полета.

1. Предоставете **Име** за обогатяването и **обекта** "Изход".

1. Изберете **Записване на допълването**, след като прегледате избора си.

1. Изберете **Изпълнение**, за да стартирате процеса на обогатяване или близо, за да се върнете към **страницата "Обогатявания** ".

## <a name="view-enrichment-results"></a>Преглед на резултатите от обогатяването

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

### <a name="overview-card"></a>Преглед карта

Плочката **"Клиенти променя обзора** " показва подробности за покритието на обогатяването

- **Обработени и променени** фирми: Броят на профилите на клиентските компании, които бяха успешно обогатени.
- **Фирми, обработени и не променени**: Броят на профилите на клиентските компании, които са били разпознати, но не са променени. Това обикновено се случва, когато входните данни са валидни и не могат да бъдат подобрени от обогатяването.
- **Фирми, които не са обработени и не са променени**: Броят на профилите на клиентските компании, които не са били разпознати. Това обикновено се случва за входни данни, които са невалидни или не се поддържат от обогатяването.

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
