---
title: Обогатяване на унифицирани клиентски профили
description: Използвайте възможности за обогатяване на вашите клиентски данни.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
searchScope:
- ci-enrichments
- ci-enrichment-details
- ci-enrichment-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 3bbe8b829a6698da55d84709dbab6c36aa76792a
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8954028"
---
# <a name="enrichment-for-customer-profiles-preview"></a>Допълване за потребителски профили (преглед)

Използвайте данни от източници, като Microsoft и други партньори, за да допълните вашите клиентски данни.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-page.png" alt-text="Страница на центъра за обогатяване.":::

Отидете на **Обогатяване на** > **данни**, за да работите с опции за обогатяване.  

За да създавате или редактирате допълвания, трябва да имате разрешения за сътрудник или администратор. За повече информация вижте [Разрешения](permissions.md).

В раздела **Открийте**, ще намерите всички поддържани опции за обогатяване.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуални потребители (B-to-C)](#tab/b2c)

- [AbiliTec Идентичност](enrichment-liveramp.md), предоставена от LiveRamp AbiliTec
- [Марки](enrichment-microsoft.md), предоставени от Microsoft
- [Демографски данни](enrichment-experian.md), предоставени от Experian
- [Подобрени адреси](enrichment-enhanced-addresses.md) предоставено от Microsoft
- [Интереси](enrichment-microsoft.md), предоставени от Microsoft
- [Данни](enrichment-azure-maps.md) за местоположението, предоставени от Microsoft Azure Карти
- [Данни за местоположението](enrichment-here.md), предоставени от HERE Technologies
- [SFTP персонализирани данни](enrichment-SFTP-custom-import.md) чрез протокол за защитен трансфер на файлове (SFTP)

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бизнес акаунти (B-to-B)](#tab/b2b)

- [Данни](enrichment-office.md) за ангажираността на профила, предоставени от Microsoft
- [Фирмени данни](enrichment-dnb.md), предоставени от Дън & Брадстрийт
- [Фирмени данни](enrichment-leadspace.md), предоставени от Leadspace
- [Подобрени адреси](enrichment-enhanced-addresses.md) предоставено от Microsoft
- [Подобрени фирмени данни](enrichment-enhanced-company-data.md), предоставени от Microsoft
- [Данни](enrichment-azure-maps.md) за местоположението, предоставени от Microsoft Azure Карти
- [Данни за местоположението](enrichment-here.md), предоставени от HERE Technologies
- [SFTP персонализирани данни](enrichment-SFTP-custom-import.md) чрез протокол за защитен трансфер на файлове (SFTP)

---

В раздела **Моите допълвания** можете да видите конфигурираните от вас допълвания и да редактирате техните свойства. Можете също така да създавате [сегменти](segments.md)[или](measures.md) мерки от обогатявания.

## <a name="manage-existing-enrichments"></a>Управление на съществуващи обогатявания

Отидете на **Моите обогатявания**, за да видите всички конфигурирани обогатявания. Всяко обогатяване е представено като ред, който включва допълнителна информация за обогатяването.

Изберете обогатяването, за да видите наличните опции. Можете също да изберете вертикалното елипса (&vellip;) на елемент от списък, за да видите опциите. Ако сте конфигурирали няколко обогатявания, можете да използвате полето за търсене, за да го намерите бързо.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-options-run.png" alt-text="Опции за управление на обогатяването в списъка на обогатяването.":::

- **Прегледайте** подробности за обогатяване с броя на обогатените потребителски профили.
- **Редактирайте** конфигурацията за обогатяване.
- **Стартирайте** допълването за актуализиране на клиентски профили с най-новите данни.
- **Дезактивирайте** съществуващо обогатяване, за да спре автоматично да се опреснява при всяко планирано опресняване. Данните от последното успешно опресняване ще продължат да бъдат налични. **Активирайте** неактивно обогатяване за рестартиране на автоматично опресняване при всяко планирано опресняване.
- **Изтриване** на обогатяването.

Стартирайте или дезактивирайте няколко обогатявания наведнъж, като ги изберете в списъка. Опциите за преглед и редактиране не са налични като групово действие. Те работят само за едно обогатяване наведнъж.

## <a name="enrichments-and-connections"></a>Допълвания и връзки

Допълванията на трети страни се конфигурират с помощта на [връзки](connections.md), които администраторът задава с идентификационни данни и предоставя съгласие за прехвърляне на данни. Връзките могат да се използват от администратори и сътрудници за конфигуриране на обогатявания.  

## <a name="multiple-enrichments-of-the-same-type"></a>Няколко допълвания от един и същи тип

Обектът, който ще се допълва, се посочва по време на конфигурацията на допълването, което ви позволява да допълните само поднабор от профилите. Например обогатете данни само за определен сегмент. Може да конфигурирате няколко допълвания от един и същи тип и да използвате повторно една и съща връзка. Някои допълвания ще имат ограничения за броя на допълванията от същия тип, които могат да се създадат. Границите и текущата употреба могат да се видят на всяка плочка в **раздела Откриване** на **страницата "Обогатяване** ".

## <a name="enrich-data-sources-before-unification"></a>Обогатяване на източниците на данни преди обединението

Можете да обогатите клиентските си данни преди обединяването на данните, за да помогнете за повишаване на качеството на съвпадението на данните. За повече информация вижте [обогатяването](data-sources-enrichment.md) източник на данни.

## <a name="run-or-refresh-enrichments"></a>Изпълнение или обновяване на обогатяванията

1. За да стартирате процеса на обогатяване, изберете **Изпълнение**. Или нека системата стартира обогатяването автоматично като част от [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Времето за обработка зависи от размера на вашите клиентски данни.

1. По желание [вижте напредъка на процеса](#see-the-progress-of-the-enrichment-process) на обогатяване.

1. След като процесът на обогатяване завърши, отидете **на Моите обогатявания**, за да прегледате новообогатените данни за профилите на клиентите, времето на последната актуализация и броя на обогатените профили.

1. Изберете обогатяването, за да видите [резултатите](#enrichment-results) от обогатяването.

### <a name="see-the-progress-of-the-enrichment-process"></a>Вижте напредъка на процеса на обогатяване

Можете да намерите подробности за обработката на обогатяване, включително състоянието му и потенциалните проблеми, докато се опреснява или след приключване на опресняването. Разберете кои процеси са включени за опресняване на обогатяване и колко време отнемането на процесите. Статусът на обогатяване се поддържа за Experian, Leadspace, HERE Technologies, SFTP Import и Карти на Azure.

1. Отидете в **Данни** > **Допълване**.
1. В раздела **Моите обогатявания** изберете състоянието на обогатяването, за да отворите страничен екран.
1. В **Подробности за напредъка** панел, разгънете **Обогатяване** раздел.
1. Под обогатяването, което искате да видите напредъка, изберете **Виж детайлите**.
1. В **Подробности за задачата** панел, изберете **Покажи детайли** да видите процесите, които участват в актуализирането на обогатяването и техния статус.

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати от допълването

След завършено обогатяване, прегледайте резултатите от обогатяването.

1. Отидете в **Данни** > **Допълване**.
1. В раздела **Моите обогатявания** изберете обогатяването, за което искате информация.

Всички обогатявания показват основна информация като броя на обогатените профили и броя на обогатените профили във времето. Плочката **за визуализация** на обогатените клиенти показва извадка от генерирания обект за обогатяване. За да видите подробен изглед, изберете **Вижте повече** и изберете раздела **Данни**.

:::image type="content" source="media/enrichments-results.png" alt-text="Страница с резултати от обогатявания.":::

Ако е наличен, Броят на клиентите, **обогатени по поле**, осигурява пробиване в покритието на всяко обогатено поле.

Някои обогатявания също показват информация, специфична за вида на обогатяването. За повече информация вижте свързаната документация.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
