---
title: Обогатяване на фирмените профили с Дън & Брадстрийт
description: Обща информация за обогатяването на трета страна на Dun & Bradstreet.
ms.date: 04/26/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ecbbf2c94020bf395f4eb70a99a63cea335af2dd
ms.sourcegitcommit: cf74b8c20d88eb96e1ac86e18cd44fe27aad5ab9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/28/2022
ms.locfileid: "8653772"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-dun--bradstreet-preview"></a>Обогатяване на фирмените профили с Dun & Bradstreet (предварителен преглед)

Dun & Bradstreet предоставя търговски данни, анализи и прозрения за бизнеса. Тя дава възможност на фирмите да допълнят своите данни за клиенти с унифицирани потребителски профили. Обогатяванията включват атрибути като DUNS номер, размер на фирмата, местоположение, индустрия и др.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

За да конфигурирате обогатяване на Dun & Bradstreet, трябва да бъдат изпълнени следните предпоставки:

- Имате активен [лиценз за Дън & Брадстрийт](https://www.dnb.com/marketing/media/give-your-data-a-boost.html?source=microsoft_audience_insights).
- Да имате [унифицирани потребителски профили](customer-profiles.md) за фирми.
- Връзка с Dun & bradstreet [е](connections.md) конфигурирана от администратор. Можете да го създадете, ако имате [разрешения за администратор](permissions.md#admin) и идентификационните данни от Dun & bradstreet Connect. 

## <a name="setting-up-your-dun--bradstreet-project"></a>Настройване на вашия проект "Дън & Брадстрийт"

Като лицензиран потребител на Dun & Bradstreet можете да настроите проект в [Dun & Bradstreet Connect](https://connect.dnb.com?lead_source=microsoft_audienceinsights). 


1. влезте в [Дън & Брадстрейт Connect](https://connect.dnb.com?lead_source=microsoft_audienceinsights). За да извлечете идентификационни данни, [възстановете паролата](https://sso.dnb.com/signin/forgot-password?lead_source=microsoft_audienceinsights) си.

1. Изтеглете [нашия шаблонен файл](https://c360devenrichment.blob.core.windows.net/mapping/DnBCIdatamapping.csv) CSV, който ще се използва за съпоставяне на полетата за прозрения на аудиторията в съответните полета Dun & Bradstreet. 

1. Качете файла в стъпката **Качване на данни** от опита за създаване на проект Dun & bradstreet. 

1. Изберете хоризонталните точки под съответния **източник** в новосъздадения проект Dun & bradstreet, за да видите наличните опции.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-dots.png" alt-text="Екранна снимка на точки в проект на Дън & Брадстрейт.":::

1. Изберете **Получаване на S3 подробности**. Съхранявайте тази информация на безопасно място. Ще ви трябва, за да [настроите връзката за обогатяването](#configure-a-connection-for-dun--bradstreet) в прозренията на аудиторията. 

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-s3info.png" alt-text="Екранна снимка на селекцията на s3 информация в проект на Dun & Bradstreet.":::



## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигуриране на допълването

1. В статията за аудиторията отидете на **Данни** > **Обогатяване**.

1. Изберете **Обогатяване на данните** ми за плочката Dun & bradstreet и изберете **Първи стъпки**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-tile.png" alt-text="Екранна снимка на плочката Дън & Брадстрийт.":::

1. Изберете [връзка](connections.md) от падащия списък. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка. Ако сте администратор, можете да създадете връзка. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Дън & Брадстрийт**. 

1. Изберете **Свързване с Dun & Bradstreet**, за да потвърдите връзката.

1. Изберете **Напред** и изберете набора **от данни на** Клиента, който искате да обогатите с фирмени данни от Dun & Bradstreet. Можете да изберете **обекта "Клиент** ", за да обогатите всичките си профили на клиенти или да изберете обект от сегмент, който да обогатява само единни профили на клиенти, съдържащи се в този сегмент.

1. Изберете **Напред** и дефинирайте кои полета от вашите единни профили се използват за търсене на съответстващи фирмени данни от Dun & Bradstreet. Изисква се или **DUNS номер**, или **Име на фирма** и **Държава** полета. Полето за държава поддържа [два или три кода](https://www.iso.org/iso-3166-country-codes.html) на буквата държава, име на държава на английски език, име на държава на роден език и телефонен префикс. Някои общи варианти на страната включват:

   * САЩ: Съединени американски щати, СЪЕДИНЕНИ ЩАТИ, САЩ, Америка.
   * CA: Канада.
   * GB: Обединено кралство, Великобритания, Великобритания, GB, Обединено кралство Великобритания и Северна Ирландия, Обединено кралство Великобритания.
   * AU: Австралия, Жечпосполита на Австралия.
   * FR: Франция, Френска република.
   * DE: Германия, немски, Deutschland, Allemagne, Федерална република Германия, Република Германия.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-mapping.png" alt-text="Панел за съпоставяне на полета &quot;Дън & Брадстрийт&quot;.":::

1. Изберете **Напред**, за да завършите съпоставянето на полета.

1. Посочете име за допълването и изберете **Записване на допълване**, след като прегледате избора си.


## <a name="configure-a-connection-for-dun--bradstreet"></a>Конфигуриране на връзка за Dun & bradstreet 

Трябва да сте администратор, за да конфигурирате връзки. Изберете **Добавяне на връзка** при конфигуриране на обогатяване *или* отидете **на AdminConnections** > **и** изберете **Настройване** на плочката Dun & Bradstreet.

1. Изберете **Първи стъпки**. 

1. Въведете име за връзката в полето **Показвано име**.

1. Предоставете валидни идентификационни данни на Dun & Bradstreet и подробности за *проекта Dun & Bradstreet Регион, Път на падаща папка и Име* на папка Капка. Получавате [тази информация](#setting-up-your-dun--bradstreet-project) от проекта Дън & Брадстрийт.

1. Прегледайте и дайте съгласието си за **Поверителност и съответствие на данните** като изберете **съгласен съм**.

1. Изберете **Проверка**, за да проверите конфигурацията.

1. След като завършите проверката, изберете **Записване**.
   
   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-connection.png" alt-text="Страница за конфигуриране на връзката Dun & Bradstreet.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати от допълването

След като опресните обогатяването, можете да прегледате ново обогатените данни на компанията под [Моите обогатявания](enrichment-hub.md). Можете да намерите времето на последната актуализация и броя на допълнените профили.

Можете да получите достъп до подробен изглед на всеки допълнен профил, като изберете **Преглед на допълнените данни**.

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато разрешите Dynamics 365 Customer Insights да предавате данни на Dun & Bradstreet, вие разрешавате предаване на данни извън границата на съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по Ваша инструкция, но вие носите отговорност да гарантирате, че Dun & Bradstreet отговаря на всички задължения за поверителност или защита, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това обогатяване по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
