---
title: Обогатяване на фирмените профили с Leadspace (предварителен преглед)
description: Обща информация за обогатяването чрез Leadspace на трети страни.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 3f23fe7177f931db3e3179970915d0cd3c736f87
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196197"
---
# <a name="enrich-company-profiles-with-leadspace-preview"></a>Обогатяване на фирмените профили с Leadspace (предварителен преглед)

Leadspace е фирма за наука за данни, която предоставя платформа B-to-B за клиентски данни. Той позволява на среди с унифицирани потребителски профили въз основа на акаунти да обогатяват техните данни. Обогатете *Профили на клиенти* с атрибути като размер на компанията, местоположение или индустрия. Обогатете *Профили за контакти* с атрибути като заглавие, персона или проверка по имейл.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Активен лиценз за Leadspace.
- [Единни профили](customer-profiles.md) на клиенти въз основа на профили.
- Връзка с Leadspace [е](connections.md) [конфигурирана](#configure-the-connection-for-leadspace) от администратор. Свържете се директно с [Leadspace](https://www.leadspace.com/leadspace-microsoft-dynamics-365/) за подробности за продукта.

## <a name="configure-the-connection-for-leadspace"></a>Конфигуриране на връзката за Leadspace

Трябва да сте [администратор](permissions.md#admin) в "Аналитични данни за клиенти" и да имате "вечен ключ" (наричан **маркер** leadspace).

1. Изберете **Добавяне на връзка** при конфигуриране на обогатяване или отидете **на Администраторски** > **връзки** и изберете **Настройване** на плочката Leadspace.

   :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-connection.png" alt-text="Страница за конфигуриране на връзка на Leadspace.":::

1. Въведете име за връзката и валиден маркер на Leadspace.

1. Прегледайте и дайте съгласието си за [Поверителност и съответствие на данните](#data-privacy-and-compliance) като изберете **съгласен съм**.

1. Изберете **Проверка** за проверка на конфигурацията и след това изберете **Запиши**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни на Leadspace, разрешавате прехвърляне на данни извън границата за съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по ваше указание, но вие носите отговорност да гарантирате, че Leadspace отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това обогатяване по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигуриране на допълването

1. Отидете в раздела **Данни** > **Допълване** и изберете раздела **Откриване**.

1. Изберете **Обогатяване на данните** ми за данните **на** Компанията от плочката Leadspace.

   :::image type="content" source="media/leadspace-tile.png" alt-text="Екранна снимка на плочката Leadspace.":::

1. Прегледайте обзора и след това изберете **Напред**.

1. Изберете връзката. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка.

1. Изберете **Напред**.

1. Изберете набора **от данни на** Клиента и изберете профила или сегмента, който искате да обогатите с фирмени данни от Leadspace. Обектът *"Клиент* " обогатява всичките Ви профили на клиенти, докато даден сегмент обогатява само профилите на клиентите, съдържащи се в този сегмент.

    :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Снимка на екрана при избора на набор от данни за клиенти.":::

1. Дефинирайте кой тип полета от вашите единни профили да използвате за съвпадение: основния и/или вторичния адрес. Можете да посочите съпоставяне на поле за двата адреса и да допълните профилите за двата адреса поотделно. Например за домашен адрес и бизнес адрес. Изберете **Напред**.

1. Нанесете полетата си на фирмените данни от Leadspace. Полето **Име на компания** е задължително. За по-висока точност на съвпадение, до две други полета, **Уебсайт на компанията** и **Местоположение на фирмата**, може да се добави.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-mapping.png" alt-text="Панел за нанасяне на полето Leadspace.":::

1. Изберете **Напред**, за да завършите съпоставянето на полета.

1. Поставете отметка в квадратчето, ако имате *Профили за контакти* които бихте искали да обогатите. "Аналитични данни за клиенти" автоматично ще съпоставя необходимите полета.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-contacts.png" alt-text="Обогатяване на записите за контакт в Leadspace.":::

1. Изберете **Напред**.

1. Предоставете **Име** за обогатяването и името **на** обекта "Изход".

1. Изберете **Записване на допълването**, след като прегледате избора си.

1. Изберете **Изпълнение**, за да стартирате процеса на обогатяване или близо, за да се върнете към **страницата "Обогатявания** ".

## <a name="view-enrichment-results"></a>Преглед на резултатите от обогатяването

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

За повече информация вижте [API на Leadspace](https://support.leadspace.com/hc/en-us/sections/201997649-API).

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
