---
title: Обогатяване на клиентски профили с данни за местоположението от Azure Карти (визуализация)
description: Обща информация за Карти на Azure обогатяване от първа страна.
ms.date: 08/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f14b4fc20a9a1d8842f42f9e0e656b3d8dcddcf4
ms.sourcegitcommit: b1d06fe26934f12f0c5ed13e8ef1d37e52e67cc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/08/2022
ms.locfileid: "9238029"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-location-data-from-azure-maps-preview"></a>Обогатяване на клиентски профили с данни за местоположението от Azure Карти (визуализация)

Azure Maps предоставят данни и услуги, ориентирани към местоположението, за да доставят изживявания въз основа на геопространствени данни с вграден интелект за местоположение. Услугите за обогатяване на данни на Карти на Azure подобряват точността на информацията за местоположението на вашите клиенти. Той предлага възможности като нормализиране на адреса и извличане на географска ширина и дължина в Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Активен абонамент за Карти на Azure. За да получите абонамент, [регистрирайте се или получете безплатен пробен период](https://azure.microsoft.com/services/azure-maps/).

- Връзка [с Azure Maps](connections.md) е [конфигурирана](#configure-the-connection-for-azure-maps) от администратор.

## <a name="configure-the-connection-for-azure-maps"></a>Конфигуриране на връзката за Карти на Azure

Трябва да сте [администратор](permissions.md#admin) в "Аналитични данни за клиенти" и да имате активен API ключ за Azure карти.

1. Изберете **Добавете връзка** при конфигуриране на обогатяване или отидете на **Администратор** > **Връзки** и изберете **Настройка** на плочката Карти на Azure.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-connection.png" alt-text="Страница за конфигуриране на връзка на Карти на Azure.":::

1. Въведете име за връзката и валиден API ключ за Карти на Azure.

1. Прегледайте поверителността на [данните и съответствието](connections.md#data-privacy-and-compliance) и изберете **Съгласен** съм.

1. Изберете **Проверка** за проверка на конфигурацията и след това изберете **Запиши**.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигуриране на допълването

1. Отидете в раздела **Данни** > **Допълване** и изберете раздела **Откриване**.

1. Изберете **Обогатяване на данните** ми за плочката **Местоположение** от Microsoft Azure Карти.

   :::image type="content" source="media/azure-maps-tile.png" alt-text="Плочка на Карти на Azure.":::

1. Прегледайте обзора и след това изберете **Напред**.

1. Изберете връзката. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка.

1. Изберете **Напред**.

1. Изберете набора **от данни на** Клиента и изберете профила или сегмента, който искате да обогатите с данни от Microsoft. Обектът *"Клиент* " обогатява всичките Ви профили на клиенти, докато даден сегмент обогатява само профилите на клиентите, съдържащи се в този сегмент.

1. Дефинирайте кой тип полета от вашите единни профили да използвате за съвпадение: основния и/или вторичния адрес. Можете да посочите съпоставяне на поле за двата адреса и да допълните профилите за двата адреса поотделно. Например за домашен адрес и бизнес адрес. Изберете **Напред**.

1. Нанесете полетата си в данните за местоположението от Azure Карти. Полетата **Улица 1** и **Пощенски код** са задължителни за избрания основен и/или вторичен адрес. За по-висока точност на съвпадение добавете още полета.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-attributes.png" alt-text="Съпоставяне на атрибути на Azure карти.":::

1. Изберете **Напред**, за да завършите съпоставянето на полета.

1. Прегледайте **Разширени настройки**, които предлагат максимална гъвкавост за работа със случаи на разширено използване. Следните стойности по подразбиране обаче обикновено не е необходимо да се променят.

   - **Тип адреси**: Най-доброто съвпадение на адресите се връща дори и да е непълно. За да получите само пълни адреси&mdash;например адреси, които включват номера на къщата&mdash;премахнете всички квадратчета за отметка с изключение **Точкови адреси**.
   - **Език**: Адресите се връщат на езика въз основа на адресния регион. За да приложите стандартизиран адресен език, изберете езика от падащото меню. Например избирането на **английски** връща **Копенхаген, Дания** вместо **Кьобенхавн, Данмарк**.
   - **Максимален брой резултати**: Брой резултати на адрес.

1. Изберете **Напред**.

1. Предоставете **Име** за обогатяването и името **на** обекта "Изход".

1. Изберете **Записване на допълването**, след като прегледате избора си.

1. Изберете **Изпълнение**, за да стартирате процеса на обогатяване или близо, за да се върнете към **страницата "Обогатявания** ".

## <a name="view-enrichment-results"></a>Преглед на резултатите от обогатяването

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

**Броят на клиентите, обогатени по поле**, осигурява пробиване в покритието на всяко обогатено поле.

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
