---
title: LiveRamp обогатяване на данните за самоличност
description: Обогатете профилите на клиентите с liveRamp данни.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e8a130865267b57c89157b44be3d4bba3dc2fb4e
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8953982"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-identity-data-from-liveramp-preview"></a>Обогатяване на клиентски профили с данни за самоличност от LiveRamp (предварителен преглед)

LiveRamp предоставя детерминистично офлайн разрешаване на идентичността и консолидиране на клиентските данни. Можете да нанасяте лични идентификатори в клиентските си данни към графиката за самоличност на AbiliTec и да получавате Идентификатори на AbiliTec. След това можете да използвате тези Идентификатори за по-добро обединяване на клиентските си данни.

## <a name="supported-countriesregions"></a>Поддържани държави / региони

В момента поддържаме обогатяване на клиентски профили с liveRamp данни само в САЩ.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Активен абонамент за LiveRamp. За да получите абонамент, свържете се с екипа на профила си в LiveRamp или до [dynamics@liveramp.com](mailto:dynamics@liveramp.com) за повече информация.

- Активен абонамент за AbiliTec с идентификационен номер на клиент и тайна за достъп до API. За повече информация вижте [AbiliTec API център за разработчици](https://developers.liveramp.com/abilitec-api/).

- LiveRamp [връзка](connections.md) е [конфигурирана](#configure-the-connection-for-liveramp) от администратор.

## <a name="configure-the-connection-for-liveramp"></a>Конфигуриране на връзката за LiveRamp

Трябва да сте [администратор](permissions.md#admin) в Customer Insights и да имате активен LiveRamp клиентски ИД и тайна.

1. Изберете **Добавяне на връзка** при конфигуриране на обогатяване или отидете **на Администраторски** > **връзки** и изберете **Настройване** на плочката LiveRamp.

   :::image type="content" source="media/liveramp-connection.png" alt-text="Конфигурационен екран за настройване на връзката към услугата LiveRamp AbiliTec.":::

1. Въведете име за връзката и валиден LiveRamp клиентски идентификатор и тайна.

1. Прегледайте и дайте съгласието си за [Поверителност и съответствие на данните](#data-privacy-and-compliance) като изберете **съгласен съм**.

1. Изберете **Проверка** за проверка на конфигурацията и след това изберете **Запиши**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато разрешите Dynamics 365 Customer Insights да предавате данни на LiveRamp, вие разрешавате предаване на данни извън границата на съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по Ваша инструкция, но вие носите отговорност да гарантирате, че LiveRamp отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За повече информация прегледайте Декларацията [за поверителност на](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732) Microsoft. Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това обогатяване по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигуриране на допълването

1. Отидете в раздела **Данни** > **Допълване** и изберете раздела **Откриване**.

1. Изберете **Обогатяване на данните** ми за плочката **Идентичност** от LiveRamp.

   :::image type="content" source="media/liveramp-tile.png" alt-text="Плочка за самоличност в страницата за общ преглед на обогатяването.":::

1. Прегледайте обзора и след това изберете **Напред**.

1. Изберете връзката. Обърнете се към администратор, ако такъв не е наличен.

1. Изберете **Напред**.

1. Изберете набора **от данни на** Клиента и изберете профила или сегмента, които искате да обогатите с данни за самоличност от LiveRamp. Обектът *"Клиент* " обогатява всичките Ви профили на клиенти, докато даден сегмент обогатява само профилите на клиентите, съдържащи се в този сегмент.

1. Дефинирайте кой тип полета от вашите единни профили да използвате за съвпадение на данни за самоличност от LiveRamp. Изисква се поне едно от полетата **Име и адрес**, **Електронна поща** или **Телефон**. За по-висока точност на съвпадение добавете други полета. Изберете **Напред**.

1. Нанесете полетата си към идентификационните данни от LiveRamp.

   :::image type="content" source="media/liveramp-data-mapping.png" alt-text="Опции за картографиране на данни за обогатяването на LiveRamp.":::

1. Изберете **Напред**, за да завършите съпоставянето на полета.

1. Предоставете **Име** за обогатяването и името **на** обекта "Изход".

1. Изберете **Записване на допълването**, след като прегледате избора си.

1. Изберете **Изпълнение**, за да стартирате процеса на обогатяване или близо, за да се върнете към **страницата "Обогатявания** ".

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати от допълването

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

**Броят на клиентите, обогатени по поле**, осигурява пробиване в покритието на всяко обогатено поле.

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

Надградете допълнените клиентски данни. Използвайте Идентификаторите на AbiliTec, за да консолидирате профилите на клиенти в изглед, базиран на лице.
[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
