---
title: Обогатяване на подобрението на адресите (съдържа видео)
description: Обогатете и нормализирайте адресната информация на потребителските профили с моделите на Microsoft.
ms.date: 01/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources-enrichment
- ci-data-sources-enrichment-details
- ci-enrichments
- ci-enrichment-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: b4fef3b5e30e1cac4e5cb4401498f2f0981a409e
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8642065"
---
# <a name="enrichment-of-customer-profiles-with-enhanced-addresses"></a>Обогатяване на потребителски профили с подобрени адреси

Адресите във вашите данни могат да бъдат неструктурирани, непълни или неправилни. Използвайте моделите на Microsoft, за да нормализирате и обогатите адресите си във [формата на Common Data Model](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/address) за по-добра точност и прозрения.

Можете също така [да обогатите адресите на източниците](data-sources-enrichment.md) на данни, за да подобрите точността на съвпадението в процеса на обединяване на данни. 

## <a name="how-we-enhance-addresses"></a>Как подобряваме адресите

Нашият модел преминава през процес от две стъпки за подобряване на адрес. Първо, той анализира адреса, за да идентифицира компонентите му и ги поставя в структуриран формат. След това използваме AI за коригиране, попълване и стандартизиране на стойностите в адреса.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWNewo]

### <a name="example"></a>Пример

Информацията за адреса може да е в нестандартен формат и да съдържа правописни грешки. Моделът може да поправи тези проблеми и да създаде последователни адреси в единни клиентски профили.

```Input
4567 w main stret californa missouri 54321 us
```

```Output
- Street1: 4567 W Main St
- City: California
- StateOrProvince: MO
- ZipOrPostalCode: 54321
- CountryOrRegion: United States of America

- Address: 4567 W Main St, California, MO, 54321, United States of America
```

### <a name="limitations"></a>Ограничения

Подобрените адреси работят само със стойностите, които вече съществуват в погълнатите ви адресни данни. Моделът не: 

1. Проверява дали адресът е валиден адрес.
2. Проверява дали някоя от стойностите, като пощенски кодове или имена на улици, е валидна.
3. Променя стойностите, които не разпознава.

Моделът използва техники, базирани на машинно обучение, за подобряване на адресите. Въпреки че прилагаме висок праг на доверие, когато моделът променя входната стойност, както при всеки модел, основан на машинно обучение, не е гарантирана точност от 100 процента.

## <a name="supported-countries-or-regions"></a>Поддържани държави или региони

Понастоящем поддържаме обогатяващи адреси в тези страни или региони: 

- Австралия
- Канада
- Франция
- Германия
- Италия
- Япония
- Обединено кралство
- САЩ

Адресите трябва да съдържат стойност за държава/регион. Ние не обработваме адреси за държави или региони, които не се поддържат и адреси, които не са предоставили държава или регион.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигуриране на допълването

1. Отидете в **Данни** > **Допълване**.

1. Изберете **Обогатете данните ми** на **Подобрени адреси** плочка.

   :::image type="content" source="media/enhanced-addresses-tile.png" alt-text="Екранна снимка на плочката Разширени адреси.":::

1. Изберете **Набор от данни на клиента** и изберете обекта, съдържащ адресите, които искате да обогатите. Можете да изберете *Клиент* обект за обогатяване на адреси във всички ваши клиентски профили или изберете сегмент за обогатяване на адреси само в клиентски профили, съдържащи се в този сегмент.

1. Изберете формата на адресите в набора ви от данни. Изберете **Адрес с един атрибут**, ако адресите във вашите данни използват едно поле. Изберете **Адрес с много атрибути**, ако адресите във вашите данни използват повече от едно поле за данни.

   > [!NOTE]
   > Държава / регион е задължителен както в едноатрибутни, така и в многоатрибутни адреси. Адресите, които не съдържат валидни или поддържани стойности за държава / регион, няма да бъдат обогатени.

1.  Съставете адресните полета от вашия обединен клиентски обект.

    :::image type="content" source="media/enhanced-address-mapping.png" alt-text="Подобрена страница за картографиране на адресно поле.":::

1. Изберете **Напред**, за да завършите съпоставянето на полета.

1. Въведете име за допълването и изходния обект.

1. Изберете **Записване на допълването**, след като прегледате избора си.

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати от допълването

За да започнете процеса на допълване, изберете **Стартиране** от командната лента. Можете също така да оставите системата да стартира допълването автоматично като част от [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Времето за обработка зависи от размера на вашите клиентски данни.

След като процесът на допълване завърши, можете да прегледате току-що допълнените данни за потребителски профили в **Моите допълвания**. Освен това ще намерите часа на последната актуализация и броя на допълнените профили.

Можете да видите извадка от обогатените данни в плочката за визуализация **на** Обогатените клиенти. Изберете **Вижте още** и изберете **раздела Данни** за достъп до подробен изглед на всеки обогатен профил.

### <a name="overview-card"></a>Преглед карта

Обзорната карта показва подробности за покритието на обогатяването. 

* **Обработени и променени** адреси: Броят на профилите на клиентите с адреси, които бяха успешно обогатени.

* **Адреси, обработени и не променени**: Броят на клиентските профили с адреси, които са били разпознати, но не са променени. Обикновено се случва, когато входните данни са валидни и не могат да бъдат подобрени от обогатяването.

* **Адреси, които не са обработени и не са променени**: Броят на профилите с адреси, които не са разпознати. Обикновено за входни данни, които са невалидни или не се поддържат от обогатяването.

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
