---
title: Обогатяване на клиентски профили с данни от Microsoft Office 365
description: Използвайте патентовани данни от, за Microsoft Office да обогатите профилите си на клиенти с данни за ангажиране.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahl
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7192b7680e73a581dd603de174c57b20bec996dd
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8954120"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-engagement-data-preview"></a>Обогатяване на клиентските профили с данни за ангажираността (визуализация)

Използвайте данни от, за Microsoft Office 365 да обогатявате профилите на клиентския си профил с аналитични данни за ангажиментите чрез Office 365 приложения. Данните за ангажираността се състоят от имейл и дейност по срещи, която се сумира на ниво профил. Например броят на имейлите от бизнес акаунт или броя на срещите с профила. Не се предоставят данни за отделни потребители.

## <a name="supported-countries-or-regions"></a>Поддържани държави или региони

Понастоящем поддържаме следните региони: Европа, Обединеното кралство, Северна Америка.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Активен Office 365 лиценз за облак.
- [Единни профили](customer-profiles.md) на клиенти въз основа на [бизнес акаунти](work-with-business-accounts.md).
- [Microsoft Dataverse Организация, прикачена](create-environment.md#step-3-connect-to-microsoft-dataverse) във вашата среда "Аналитични данни за клиенти".
- [Разрешения за администратор](permissions.md#admin).
- Съгласие от вашия Office 365 администратор на наемателя да използва Office 365 данни за предоставяне **на Аналитични данни за организацията** в рамките на приложения на Dynamics 365.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигуриране на допълването

1. Отидете в раздела **Данни** > **Допълване** и изберете раздела **Откриване**.

1. Изберете **Обогатяване на данните** ми на плочката **Account Engagement**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-tile.png" alt-text="Плочка за ангажиране на профила.":::

1. Прегледайте обзора и след това изберете **Напред**.

1. Въведете имейл адреси от вашата организация, за които данните от Office ще бъдат обобщени. За съответната комуникация се обработват само данни от изброените имейл адреси. Най-добрата практика е да използвате имейл групи, например, *us Sales team*, които можете да управлявате в Office 365. Броят на имейл адресите в групите е разрешен и показан. Общият брой имейл адреси трябва да е най-малко 2 и не може да надвишава 2500.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-email-addresses.png" alt-text="Имейл адреси за ангажираност на профила.":::

1. Прегледайте и предоставете съгласието си за [Office 365 съгласие](#office-365-tenant-administrator-consent) от администратора на наемателя, като **изберете Съгласен съм**.

1. Изберете **Напред**.

1. Изберете набора **от** данни "Контакт" и изберете профила, който искате да обогатите. Изберете **Напред**.

1. Нанесете полето за имейл адрес за контакт и изберете **Напред**.

1. Предоставете **Име** за обогатяването и **обекта** "Изход".

1. Изберете **Записване на допълването**, след като прегледате избора си.

1. Изберете **Затвори**, за да се върнете към **страницата "Обогатявания** ".

### <a name="office-365-tenant-administrator-consent"></a>Office 365 съгласие на администратора на наемателя

За активиране на обогатяването е необходимо съгласие от Office 365 администратор на наемател. Имейл се изпраща на Office 365 администраторите на наемателя, когато обогатяването е записано, което ги моли да прегледат и да дадат съгласие да позволят на приложения на Dynamics 365 да използват данните на предприятията Office 365 ви, за да предоставят **Аналитични данни за Организацията**. Администраторът Office 365 на наемателя може също да дава съгласие директно в своята Office 365 администраторска конзола, като избере **Аналитични данни за Организацията**.

## <a name="running-the-enrichment-for-the-first-time"></a>Изпълнение на обогатяването за първи път

Когато обогатяването е стартирано за първи път, след като администраторът Office 365 на наемателя е дал съгласие, започва изтеглянето на данни от Office 365. Този процес отнема известно време. Първото обогатяване ще бъде планирано да се случи със закъснение от шест часа. Можете да видите броя на дните, които данните покриват на страницата за преглед на ангажираността на профила след приключване на обогатяването. С голям обем данни изпълнете обогатяването отново след няколко дни. Той гарантира, че данните са пълни за целия времеви прозорец, който е една година.

В зависимост от размера на вашите данни от Office може да отнеме няколко часа, за да завърши изпълнение на обогатяване.

Когато стартирате обогатяване, Microsoft ще обработва данните в рамките на границата на Office 365 съответствие, за да създаде обобщени аналитични данни, които след това се добавят към вашата среда "Аналитични данни за клиенти". Никакви данни на индивидуално ниво (например тялото на която и да е електронна поща или покана за календар) не става достъпно за потребителите на Customer Insights.

Изберете **Изпълнение**, за да стартирате процеса на обогатяване.

[!INCLUDE [progress-details-pane](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати от допълването

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)] Това е обектът на *Office*. Office_UserEntity *съдържа* Идентификаторите на Active Directory за имейл адресите, които са избрани по време на конфигурирането на обогатяването.

:::image type="content" source="media/enrichment-office-results-overview.png" alt-text="Преглед на резултатите след изпълнение на процеса на допълване.":::

Всички данни се сумира до ниво профил. Системата изчислява годежен резултат, който варира от 0 до 100, за всеки профил. Резултатът от ангажимента осигурява съставна мярка за ангажираността на профила в различните имейли и срещи спрямо другите Ви профили. Следният списък съдържа обобщените данни, които обогатяването на ангажирането на профила предоставя:

| Данни                                                                              | Име на колоната                              |
| :-------------------------------------------------------------------------------- |:---------------------------------------- |
| Оценка на ангажимент                                                                  |  Годежен резултат                         |
| Брой имейли в профила                                                       |  NoOfEmails_ToAccount                    |
| Брой имейли от профила                                                     |  NoOfEmails_FromAccount                  |
| Брой на срещите, инициирани по сметка                                           |  NoOfMeetings_FromAccount                |
| Брой събрания, инициирани от вашата организация                                 |  NoOfMeetings_ToAccount                  |
| Брой хора от вашата организация в срещи с профил                  |  NoOfContactsInvolved_Meetings           |
| Брой хора от вашата организация в имейл разговори с профил       |  NoOfContactsInvolved_Emails             |
| Брой хора от профила в срещи с вашата организация                  |  NoOfAccountContactsInvolved_Meetings    |
| Брой хора от профила в имейл разговори с вашата организация       |  NoOfAccountContactsInvolved_Emails      |
| Начална дата на ангажиране (първи имейл или събрание в данните)                        |  АнгажиментСтартДата                     |
| Дни от последния имейл                                                             |  ДниSinceLastEmail                      |
| Дни от последната среща                                                           |  ДниСластСнимка                    |
| Средна продължителност на заседанията                                                      |  AverageDuration_Of_Meetings             |
| Средна продължителност на отговорите по имейл от профила                                    |  AverageDuration_Of_AccountEmailReplies  |
| Начална дата на сумиране                                                            |  ОбобщаванеСтартДата                    |
| Ниво на агрегиране (година, месец или седмица)                                          |  АгрегацияНиво                        |

## <a name="see-enrichment-data-on-the-customer-card"></a>Преглед на данните за допълване в картата на клиента

Ангажираността на профила може да се разглежда и на отделни клиентски карти. Отидете на **Клиенти** и изберете клиентски профил. В картата на клиента ще намерите резултата от ангажираността на профила, общия брой имейли и общия брой събрания, обобщени през последната година. Също така намирате диаграми, които показват имейла и хронологията на събранията.

:::image type="content" source="media/enrichment-office-customer-card.png" alt-text="Карта на клиент с допълнени данни.":::

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]
Например сегмент, който съдържа всички клиенти, които имат стойност над 60 за *дни от последния имейл* и *дни от последното събрание*. Този сегмент съдържа застояли профили, които можете да опитате да активирате отново.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
