---
title: Обогатяване с Experian на обогатяване от трета страна
description: Обща информация за Experian обогатяване от трета страна.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 735da18e584b0d9db76b557f4d16dbdf1757f33c
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8954074"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-demographics-from-experian-preview"></a>Обогатете потребителските профили с демографски данни от Experian (преглед)

Experian е световен лидер в отчитането на потребителски и бизнес кредити и маркетингови услуги. С Experian услугите за обогатяване на данни, можете да изградите по-задълбочено разбиране на вашите клиенти, като обогатите своите клиентски профили с демографски данни като размер на домакинството, доходи и др.

## <a name="supported-countriesregions"></a>Поддържани държави / региони

Понастоящем поддържаме обогатяване на потребителски профили само в САЩ.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Experian Активен абонамент. За да получите абонамент, [свържете се с Experian](https://www.experian.com/marketing-services/contact) директно. [Научете повече за допълване на данни на Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage).

- Връзка Experian [е](connections.md) [конфигурирана](#configure-the-connection-for-experian) от администратор.

- Experian ИД на потребител, ИД на страна и Номер на модел за вашия акаунт за защитен транспорт (ST) с възможност за SSH, създаден Experian за вас.

## <a name="configure-the-connection-for-experian"></a>Конфигуриране на роли на връзка за Experian

Трябва да сте [администратор](permissions.md#admin) в "Аналитични данни за клиенти" и да имате ИД на Experian потребител, ИД на страна и Номер на модел.

1. Изберете **Добавяне на връзка** при конфигуриране на обогатяване или отидете **на Администраторски** > **връзки** и изберете **Настройване** на плочката Experian.

   :::image type="content" source="media/enrichment-Experian-connection.png" alt-text="Екран за конфигурация на връзка на Experian":::

1. Въведете име за връзката и валиден ИД на потребител, ИД на страна и Номер на модел за вашия Experian акаунт за защитен транспорт.

1. Прегледайте и дайте съгласието си за [Поверителност и съответствие на данните](#data-privacy-and-compliance) като изберете **съгласен съм**.

1. Изберете **Проверка** за проверка на конфигурацията и след това изберете **Запиши**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights за предаване на данни на Experian, разрешавате прехвърляне на данни извън границата за съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по ваше указание, но вие сте отговорни за това Experian отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732). Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това обогатяване по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Конфигуриране на допълването

1. Отидете в раздела **Данни** > **Допълване** и изберете раздела **Откриване**.

1. Изберете **Обогатяване на данните** ми за **Демографски данни** от Experian плочка.

   :::image type="content" source="media/experian-tile.png" alt-text="Experian плочка в страницата за общ преглед на обогатяването.":::

1. Прегледайте обзора и след това изберете **Напред**.

1. Изберете връзката. Обърнете се към администратор, ако такъв не е наличен.

1. Изберете **Напред**.

1. Изберете набора **от данни на** Клиента и изберете профила или сегмента, който искате да обогатите с демографски данни от Experian. Обектът *"Клиент* " обогатява всичките Ви профили на клиенти, докато даден сегмент обогатява само профилите на клиентите, съдържащи се в този сегмент.

    :::image type="content" source="media/enrichment-Experian-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Снимка на екрана при избора на набор от данни за клиенти.":::

1. Дефинирайте кой тип полета от вашите единни профили да използвате за съответстващи демографски данни от Experian. Изисква се поне едно от полетата **Име и адрес**, **Телефон** или **Имейл**. За по-висока точност на съвпадение добавете други полета. Изберете **Напред**.

1. Нанесете полетата си на демографските данни от Experian.

1. Изберете **Напред**, за да завършите съпоставянето на полета.

1. Предоставете **Име** за обогатяването и името **на** обекта "Изход".

1. Изберете **Записване на допълването**, след като прегледате избора си.

1. Изберете **Изпълнение**, за да стартирате процеса на обогатяване или близо, за да се върнете към **страницата "Обогатявания** ".

## <a name="enrichment-results"></a>Резултати от допълването

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

**Броят на клиентите, обогатени по поле**, осигурява пробиване в покритието на всяко обогатено поле.

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
