---
title: Обекти в Customer Insights
description: Преглед на данните на страницата „Обекти“.
ms.date: 12/06/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- customerInsight
ms.openlocfilehash: 0beaa46d47545ac195ced876b509dfc57821bfaf
ms.sourcegitcommit: ad74ace653db9a25fce4343adef7db1c9b0d8904
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "9183528"
---
# <a name="entities-in-customer-insights"></a>Обекти в Customer Insights

След [конфигуриране на източниците на данни](data-sources.md) отидете в страницата **Обекти**, за да оцените качеството на приетите данни. Обектите се считат за набори от данни. Множество възможности на Dynamics 365 Customer Insights са изградени около тези обекти. Внимателният преглед може да помогне да потвърдите производителността на тези възможности.

Докато работите в Customer Insights, обогатявайки данните си или създавайки сегменти, мерки и дейности, обектите, които са създадени от тези действия, се показват на **страницата Обекти**.

## <a name="view-a-list-of-entities"></a>Преглед на списък с обекти

Отидете на **Обекти с** > **данни**, за да прегледате списък с обекти. Следната информация показва за всеки обект.

- **Име**: Име на обекта с данни. Ако видите предупредителен символ до името на обекта, това означава, че данните за този обект не са заредени успешно.
- **Източник**: Вид на източник на данни, която е пояла обекта.
- **Актуализирано**: Час на последна актуализация на обекта.
- **Състояние**: Подробности за последната актуализация на обекта.

## <a name="explore-a-specific-entitys-data"></a>Разглеждане на данни на конкретен обект

1. Отидете на **Обекти с** > **данни**.
1. Изберете обект, за да отворите страницата с подробни данни.  
1. Разгледайте различните полета и записи, включени за този обект.

- Разделът **Атрибути** е избран по подразбиране и показва подробности за избрания обект, като например имена на полета, типове данни и типове. Колоната **Тип** показва свързаните типове на Common Data Model, които или са автоматично идентифицирани от системата, или [ръчно нанесени](map-entities.md) от потребителите. Тези типове са семантични типове, които може да се различават от типовете данни на атрибутите. Например полето *Имейл* по-долу има тип *данни Низ* но неговият (семантичен) тип Общ модел данни може да е *Имейл*, *EmailAddress* или *Identity.Service.Email*.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-fields.png" alt-text="Таблица „Полета”.":::

   > [!NOTE]
   > Тази страница показва само извадка от данните на обекта Ви. За да прегледате пълния набор от данни, отидете на страницата източници на **данни**, изберете обект, изберете **Редактиране**, след което прегледайте данните на този обект с редактора Power Query, както е обяснено в [източници на](data-sources.md) данни.

   За да научите повече за данните, които се консумират в обекта, **колоната Резюме** предоставя някои важни характеристики на данните, като например nulls, липсващи стойности, уникални стойности, бройки и разпределения, каквото и да е приложимо за вашите данни. Изберете иконата на диаграмата, за да видите обобщението на данните.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-summary.png" alt-text="Таблица с обобщени данни.":::

- Разделът **Данни** показва подробности за отделни записи на обекта. Подробностите, изброени, зависят от типа данни на обекта.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-data.png" alt-text="Избор на обект.":::

- Разделът **Отчети** (наличен за някои обекти) ви дава възможност да визуализирате данните си, като създадете отчет, който включва тези колони:

  - **Име** на отчета: Име на отчета.
  - **Създадено от**: Име на лицето, създало обекта.
  - **Създаден**: Дата и час на създаването на обекта.
  - **Редактиран от**: Име на лицето, променило обекта.
  - **Редактиран**: Дата и час на модификацията на обекта.

## <a name="entity-specific-information"></a>Информация, специфична за обект

Следващият раздел предоставя информация за някои създадени от системата обекти.

### <a name="corrupted-data-sources"></a>Повредени източници на данни

Полетата от приет източник на данни може да съдържат повредени данни. Записите с повредени полета се излагат в създадени от системата обекти. Информацията за повредени записи ви помага да определите кои данни да прегледате и актуализирате в системата източник. След следващото обновяване на източник на данни, коригираните записи се приемат в Customer Insights и се предават на процесите надолу по веригата. 

Например в колона „рожден ден“ типът данни е зададен като „дата“. В клиентския запис рожденият ден е въведен като „01.01.1977“. Системата ще отбележи този запис като повреден. Някой вече може да промени рождения ден в системата на източника на „1977“. След автоматичното обновяване на източници на данни, полето вече има валиден формат и записът ще се премахне от повредения обект.

Отидете на **Данни** > **Обекти** и потърсете повредените обекти в секцията **Система**. Схема за задаване на имена на повредени обекти: „DataSourceName_EntityName_corrupt“. Изберете повреден обект, за да идентифицирате повредените полета и причината на ниво индивидуален запис.

   :::image type="content" source="media/corruption-reason.png" alt-text="Корупционна причина.":::

Customer Insights все още обработва повредени записи. Те обаче може да причинят проблеми при работа с унифицираните данни.

Следните проверки се изпълняват върху приетите данни, за да се разкрият повредени записи:

- Стойността на полето не съвпада с типа данни на колоната.
- Полетата съдържат символи, заради които колоните не съответстват на очакваната схема. Например: неправилно форматирани кавички, непропуснати кавички или знаци за нов ред.
- Ако има колони за дата/дата/datetimeoffset, форматът им трябва да бъде указан в модела, ако не следва стандартния ФОРМАТ ISO.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
