---
title: Експортиране на сегменти в Facebook Ads Manager (предварителен преглед) (съдържа видео)
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в мениджъра за реклами във Facebook.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: c7a4b1be1c959d70fad929b56452169b40e5b592
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9724567"
---
# <a name="export-segments-to-facebook-ads-manager-preview"></a>Експортиране на сегменти в Facebook Ads Manager (предварителен преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани потребителски профили във Facebook Мениджър за реклами за създаване на кампании във Facebook и Instagram.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWO1aN]

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Профил [Facebook за реклами,](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account) който включва бизнес профил.[Facebook](https://business.facebook.com/)
- Привилегии на администратор в профила за реклами.[Facebook](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account)
- Персонализираните условия за аудитория трябва да бъдат приети от потребителя, който настройва връзката в "Информация за клиента".

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- До 10 милиона клиентски профила на експорт към Facebook Ads Manager, което може да отнеме до 90 минути.
- Само сегменти.
- Facebook Интегрирането на реклами не поддържа потребители с повече от 25 рекламни профила.
- Facebook *Тип на списъка* с клиенти само в [персонализирани аудитории](https://www.facebook.com/business/help/744354708981227?id=2469097953376494).
  > [!NOTE]
  > В някои случаи може да видите потребителски аудитории от различни типове в падащия списък. Ако изберете друг тип, различен от *списъка* с клиенти, експортирането е неуспешно.

## <a name="set-up-connection-to-facebook-ads-manager"></a>Настройване на връзка с мениджъра за реклами във Facebook

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете Добавяне **на връзка** и изберете **Facebook Мениджър** на рекламите.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. [Разрешаване на сътрудниците да използват връзката за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Удостоверяване с Facebook Ads:

   1. Изберете **Продължете с Facebook** за да влезете във вашия Акаунт за реклами на Facebook.

   1. Позволете разрешението **ads_management** след удостоверяване с Facebook.

   1. Изберете **Акаунт във Facebook**, с който искате да работите.

   1. Изберете **Съществуваща персонализирана аудитория** от падащия списък или създайте **Нова потребителска аудитория**.

1. Прегледайте поверителността и съответствието на [данните и изберете](connections.md#data-privacy-and-compliance) Съгласен съм **.**

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Изберете Добавяне **на експортиране**.

1. В **полето Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Мениджър на реклами.Facebook Свържете се с администратор, ако няма налична връзка.

1. Въведете име за експортирането.

1. В полето Свързване на данни изберете Имейл, Име и адрес **или** Телефон **,** които да изпратите до **Ads Manager.** **·** Facebook

1. Нанесете съответните атрибути от обединения клиент за избрания идентификатор на ключ.
   > [!TIP]
   > Най-добрите шансове за съвпадение се появяват, ако изберете **Имейл** като основен идентификатор. Добавянето на допълнителни идентификатори може да подобри съвпадението.

1. Изберете **Добавяне на атрибут**, за да нанесете още атрибути, които да изпратите до мениджъра за реклами във Facebook. Атрибутите от мениджъра за реклами във Facebook се съпоставят със следните лесни за разбиране имена: **FN** = **Собствено име**, **LN** = **Фамилно име**, **FI** = **Първи инициал**, **PHONE** = **Телефон**, **GEN** = **Пол**, **DOB** = **Дата на раждане**, **ST** = **Състояние**, **CT** = **Град**, **ZIP** = **Пощенски код**, **COUNTRY** = **Държава/регион**

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате.

1. Изберете **Записване**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
