---
title: Експортиране на сегменти в Google Ads (преглед)
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Google Ads.
ms.date: 07/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a46623e609665f8031f223593a6644147e5209d8
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9725065"
---
# <a name="export-segments-to-google-ads-preview"></a>Експортиране на сегменти в Google Ads (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в списък с аудитории на Google Ads и ги използвайте за реклама в Google Търсене, Gmail, YouTube и Google Display Network.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Профил в [Google](https://ads.google.com/) Ads и съответните идентификационни данни на администратора.
- Клиентски идентификатор на [Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/1704344).
- Изискванията на Политиката [за съответствие на](https://support.google.com/adspolicy/answer/6299717) клиентите са изпълнени.
- Изискванията на размерите [на списъка за](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048) ремаркетинг са изпълнени.
- [Конфигурирани сегменти](segments.md).
- Единните профили на клиенти в експортираните сегменти съдържат полета, представляващи имейл адрес, телефон, ИД на мобилен рекламодател, ИД на потребител към трето лице или адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Частна връзка в комбинация с Bring your own storage (BYOS) не се поддържа.
- Експортирайте до 1 милион клиентски профила на експорт в Google Ads, което може да отнеме до 30 минути, поради ограничения от страна на доставчика.
- Само сегменти.
- Съвпадението в Google Ads може да отнеме до 48 часа.

## <a name="set-up-connection-to-google-ads"></a>Настройване на връзка с Google Ads

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете Добавяне **на връзка** и изберете **Google Ads**.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. По подразбиране това са само администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Въведете клиентския си идентификатор в Google Ads.

1. Прегледайте поверителността и съответствието на [данните и изберете](connections.md#data-privacy-and-compliance) Съгласен съм **.**

1. Изберете **Удостоверете с Google Ads** и предоставете вашите идентификационни данни на Google Ads.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Изберете Добавяне **на експортиране**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Google Ads. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка.

1. Въведете име за експортирането.

1. Изберете дали да използвате съществуваща аудитория, или да създадете нова:
   - За да актуализирате съществуваща аудитория в Google Ads, въведете идентификационния номер [на аудиторията си](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048?hl=en#:~:text=Audience%20lists%20is%20a%20section,Display%20Network%20through%20remarketing%20campaigns) в Google Ads.
   - За да създадете нова аудитория, оставете полето за ИД на аудитория на Google празно. Клиентски данни автоматично ще създаде нова аудитория в профила Ви в Google Ads и ще използва името на експортирания сегмент.

1. В секцията Съвпадение **на** данни изберете едно или повече полета с данни за експортиране и изберете полето, което представлява съответните полета с данни в Прозрения за клиенти.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате.

1. Изберете **Записване**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
