---
title: Експортиране на данни в SFTP хостове (визуализация) (съдържа видео)
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в SFTP местоположение.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b12d25ecbd2e5fb31d7d5a6bb775dc3e7c1bf007
ms.sourcegitcommit: 5807b7d8c822925b727b099713a74ce2cb7897ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9207216"
---
# <a name="export-data-to-sftp-hosts-preview"></a>Експортиране на данни в SFTP хостове (визуализация)

Използвайте клиентските данни в приложения на трети страни, като ги експортирате в местоположение на защитения протокол за предаване на файлове (SFTP).

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWO94X]

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Наличие на SFTP хост и съответни идентификационни данни.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- SFTP дестинации зад защитни стени в момента не се поддържат.
- Времетраенето на експортиране зависи от производителността на вашата система. Препоръчваме две ядра на процесора и 1 Gb памет като минимална конфигурация на вашия сървър.
- До 100 милиона клиентски профила, които могат да отнемат 90 минути при използване на препоръчителната минимална конфигурация на два процесорни ядра и 1 Gb памет.
- Ако използвате SSH ключ за удостоверяване, уверете се, че създавате [личния си ключ](/azure/virtual-machines/linux/create-ssh-keys-detailed#basic-example) като PEM или SSH.COM формат. Ако използвате Putty, конвертирайте личния си ключ чрез експортиране е като Open SSH. Поддържат се следните формати на частния ключ:
  - RSA във формат OpenSSL PEM и ssh.com
  - DSA във формат OpenSSL PEM и ssh.com
  - ECDSA 256/384/521 във формат OpenSSL PEM
  - ED25519 и RSA във формат openSSH ключ

## <a name="set-up-connection-to-sftp"></a>Настройване на връзка със SFTP

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **SFTP**.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. По подразбиране това са само администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изберете дали искате да удостоверите чрез SSH или потребителско име/парола за вашата връзка и да предоставите необходимите подробности. Ако използвате SSH ключ за удостоверяване, уверете се, че създавате [личния си ключ](/azure/virtual-machines/linux/create-ssh-keys-detailed#basic-example) като PEM или SSH.COM формат. Ако използвате Putty, конвертирайте личния си ключ чрез експортиране е като Open SSH. Поддържат се следните формати на частния ключ:
   - RSA във формат OpenSSL PEM и ssh.com
   - DSA във формат OpenSSL PEM и ssh.com
   - ECDSA 256/384/521 във формат OpenSSL PEM
   - ED25519 и RSA във формат openSSH ключ

1. Изберете **Проверка**, за да тествате връзката.

1. Прегледайте поверителността на [данните и съответствието](connections.md#data-privacy-and-compliance) и изберете **Съгласен** съм.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Изберете **Добавяне на експортиране**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията SFTP. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка.

1. Въведете име за експортирането.

1. Изберете дали искате да експортирате данните **архивирани** или **разархивирани** и **разделителя на поле** за експортираните файлове.

1. Изберете обектите, например сегменти, които искате да експортирате.

   > [!NOTE]
   > Всеки избран обект ще бъде разделен на максимум пет изходни файла, когато се експортира.

1. Изберете **Записване**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

> [!TIP]
> Експортирането на обекти, които съдържат голямо количество данни, може да доведе до няколко CSV файла в една и съща папка за всеки износ. Разделянето на износа се случва от съображения за производителност, за да се сведе до минимум времето, необходимо за завършването на даден износ.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
