---
title: Експортиране на сегменти в LiveRamp (преглед)
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в LiveRamp.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 55eacea3af83f46583a3a43797d625479f56586b
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196703"
---
# <a name="export-segments-to-liverampreg-preview"></a>Експортиране на сегменти в LiveRamp&reg; (преглед)

Активирайте данните си в LiveRamp, за да се свържете с над 500 цифрови, социални и телевизионни платформи. Работете с вашите данни в LiveRamp за насочване, потискане и персонализиране на рекламни кампании.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Абонамент за LiveRamp за използване на този конектор. За да получите абонамент, [свържете се с LiveRamp](https://liveramp.com/contact/) директно. [Научете повече за Въвеждането в LiveRamp](https://liveramp.com/our-platform/data-onboarding/).

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Експортирането на LiveRamp използва SFTP износ. SFTP дестинации зад защитни стени в момента не се поддържат.
- Ако използвате SSH ключ за удостоверяване, уверете се, че създавате [личния си ключ](/azure/virtual-machines/linux/create-ssh-keys-detailed#basic-example) като PEM или SSH.COM формат. Ако използвате Putty, конвертирайте личния си ключ чрез експортиране е като Open SSH. Поддържат се следните формати на частния ключ:
  - RSA във формат OpenSSL PEM и ssh.com
  - DSA във формат OpenSSL PEM и ssh.com
  - ECDSA 256/384/521 във формат OpenSSL PEM
  - ED25519 и RSA във формат openSSH ключ
- Времетраенето на експортиране зависи от производителността на вашата система. Препоръчваме две ядра на процесора и 1 Gb памет като минимална конфигурация на вашия сървър.
- Експортирането на обекти с до 100 милиона клиентски профила може да отнеме 90 минути при използване на препоръчителната минимална конфигурация на две ядра на процесора и 1 Gb памет.
- Действителният брой профили (или данни), които можете да експортирате в LiveRamp, зависи от абонамента ви с LiveRamp.

## <a name="set-up-connection-to-liveramp"></a>Настройване на връзка към LiveRamp

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **LiveRamp**.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. По подразбиране това са само администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изберете дали искате да удостоверите чрез SSH или потребителско име/парола за вашата връзка и да предоставите необходимите подробности.

1. Изберете **Проверка**, за да тествате връзката с LiveRamp.

1. След успешна проверка прегледайте поверителността и съответствието [с](connections.md#data-privacy-and-compliance) данните и изберете **Съгласен съм**.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Изберете **Добавяне на експортиране**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията LiveRamp. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка.

1. Въведете име за експортирането.

1. В полето Свързване на **данни** изберете **Имейл**, **Име и адрес** или **Телефон**, за да изпратите на LiveRamp за разрешаване на самоличността.

   :::image type="content" source="media/export-liveramp-segments.png" alt-text="Конектор LiveRamp с нанасяне на атрибути.":::

1. Съпоставете съответните атрибути от вашия *Клиент* обект за избрания идентификатор на ключ.

1. Изберете **Добавяне на атрибут**, за да нанесете още атрибути, които да изпратите до LiveRamp.

   > [!TIP]
   > Изпращането на повече атрибути на ключови идентификатори на LiveRamp вероятно ще ви осигури по-висока степен на съвпадение.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате.

1. Изберете **Записване**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
