---
title: Експортиране на сегменти в Omnisend (преглед)
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Omnisend.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fb57e2bd70592f4ce4e1a13e21901dc69734f6bf
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9725157"
---
# <a name="export-segments-to-omnisend-preview"></a>Експортиране на сегменти в Omnisend (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в Omnisend и ги използвайте за маркетингови дейности.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Омнисенд [акаунт](https://www.omnisend.com/) и съответните идентификационни данни на администратор.
- Омнисенд [API ключ](https://support.omnisend.com/en/articles/1061890-generating-api-key).
- [Конфигурирани сегменти](segments.md) в "Прозрения за клиентите".
- Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Частна връзка в комбинация с Bring your own storage (BYOS) не се поддържа.
- До 1 милион клиентски профила на експорт към Omnisend, което може да отнеме до четири часа. Броят на потребителските профили, които можете да експортирате в Omnisend, зависи и е ограничен от вашия договор с Omnisend.
- Само сегменти.

## <a name="set-up-connection-to-omnisend"></a>Настройване на връзка към Omnisend

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете Добавяне **на връзка** и изберете **Omnisend**.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. По подразбиране това са само администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Въведете ключа за API за Omnisend.

1. Прегледайте поверителността и съответствието на [данните и изберете](connections.md#data-privacy-and-compliance) Съгласен съм **.**

1. Изберете **Свързване**, за да инициализирате връзката.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Изберете Добавяне **на експортиране**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Omnisend. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка.

1. Въведете име за експортирането.

1. В **Съвпадение на данните** раздел, в **Имейл** поле, изберете полето, което представлява имейл адреса на клиента.

1. По желание експортирайте **собствено име**, фамилно име **, адрес**, държава/регион **, щат**, град **и** пощенски код **,** **·** **за** да създадете по-персонализирани имейли. Изберете **Добавяне на атрибут** за нанасяне на тези полета.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате.

1. Изберете **Записване**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
