---
title: Експортиране на сегменти в SendGrid (преглед)
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в SendGrid.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f2990ad410dda0cbf952f82f3fc30b3a53a7bcd4
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196979"
---
# <a name="export-segments-to-sendgrid-preview"></a>Експортиране на сегменти в SendGrid (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в списъци с контакти на SendGrid и ги използвайте за кампании и маркетинг по имейл в SendGrid.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- [Акаунт](https://sendgrid.com/) в SendGrid и съответните идентификационни данни на администратор.
- [Съществуващи списъци с контакти в SendGrid](https://sendgrid.com/docs/ui/managing-contacts/create-and-manage-contacts/#manage-contacts) и съответните идентификатори.
- [APi ключ sendGrid](https://sendgrid.com/docs/ui/account-and-settings/api-keys/).
- [Конфигурирани сегменти](segments.md) в "Аналитични данни за клиенти".
- Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- До 100 000 клиентски профила общо до SendGrid, което може да отнеме до няколко часа, за да завършите. Броят на клиентските профили, които можете да експортирате в SendGrid, зависи от вашия договор с SendGrid.
- Само сегменти.

## <a name="set-up-connection-to-sendgrid"></a>Настройване на връзка към SendGrid

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **SendGrid**.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. По подразбиране това са само администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Въведете вашия **API ключ** SendGrid.

1. Прегледайте поверителността на [данните и съответствието](connections.md#data-privacy-and-compliance) и изберете **Съгласен** съм.

1. Изберете **Свързване**, за да инициализирате връзката.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Изберете **Добавяне на експортиране**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията SendGrid. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка.

1. Въведете име за експортирането.

1. Въведете вашия **ИД** на списъка SendGrid.

1. В **Съвпадение на данните** раздел, в **Имейл** поле, изберете полето, което представлява имейл адреса на клиента.

1. По желание изберете полета като собствено име, фамилно име, Държава/регион **,** Състояние **,** Град **и** Пощенски код **.** **·** **·**

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате, следвайки известните ограничения.

1. Изберете **Записване**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
