---
title: Експортиране на данни на Customer Insights в Snapchat
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Snapchat.
ms.date: 06/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d64b482c322af8632e29ec41d6e34c390c5e646c
ms.sourcegitcommit: 8e9f0a9693fd8d91ad0227735ff03688fef5406f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/10/2022
ms.locfileid: "8947263"
---
# <a name="export-segments-to-snapchat-preview"></a>Експортиране на сегменти в Snapchat (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в Snapchat и ги използвайте за реклама. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предварителни изисквания за връзка

-   Имате [бизнес акаунт в Snapchat](https://business.snapchat.com/), [акаунт в Snapchat Ads](https://ads.snapchat.com/) и съответните идентификационни данни на администратор. YOu трябва поне да сте член на Профил на организация и мениджър на данни на конкретен Рекламен профил. 
-   Имате поне една аудитория в мениджъра на Snapchat Audience от типа SAM (Snap Audience Match). 
-   Конфигурирали [сте сегменти](segments.md) в "Аналитични данни за клиенти".
-   Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Експортирането в Snapchat е ограничено до сегменти.
- Експортирането на до 1 милион потребителски профила в Snapchat може да отнеме до 15 минути. 

## <a name="set-up-connection-to-snapchat"></a>Настройване на връзка към Snapchat

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Snapchat** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свързване** за инициализиране на връзката със Snapchat.

1. Изберете **Удостоверяване със Snapchat** и предоставете администраторските си данни за Snapchat. 

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Snapchat. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. Въведете ИД на сегмента/аудиторията [**на Snapchat**](https://businesshelp.snapchat.com/s/article/custom-audiences). Идентификационният номер на аудиторията може да бъде намерен в URL адреса, след като изберете аудиторията в Мениджър на аудитории в Snapchat. 

1. В **Съвпадение на данните** раздел, в **Имейл** поле, изберете полето, което представлява имейл адреса на клиента. Необходимо е да експортирате сегменти в Snapchat.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате. 

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни към Snapchat, разрешавате прехвърляне на данни извън границата на съответствие на Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като лични данни. Microsoft ще предава такива данни по ваше разпореждане, но вие носите отговорност да гарантирате, че Snapchat спазва задълженията за поверителност и сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.
