---
title: Експортирайте данни за Customer Insights в Azure Synapse Analytics
description: Научете как да конфигурирате връзката към Azure Synapse Analytics.
ms.date: 04/11/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: stefanie-msft
ms.author: sthe
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e77227e1e353c02cfb13e26a8ecbe0768ba6c0fa
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8642084"
---
# <a name="export-data-to-azure-synapse-analytics-preview"></a>Експортиране на данни в Azure Synapse Analytics (Визуализация)

Azure Synapse е аналитична услуга, която ускорява времето за вникване в складовете за данни и системите за големи данни. Можете да поглъщате и използвате данните си от Customer Insights в [Azure Synapse](/azure/synapse-analytics/overview-what-is).

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

Следните предпоставки трябва да бъдат изпълнени, за да конфигурирате връзката от Customer Insights към Azure Synapse.

> [!NOTE]
> Уверете се, че сте задали всички **възлагания на роли** както е описано.  

## <a name="prerequisites-in-customer-insights"></a>Предварителни условия в Customer Insights

* Вашият Azure Active Directory (AD) потребителски акаунт има **роля на Администратор** в "Аналитични данни за клиенти". Научете повече за [задаването на потребителски разрешения](permissions.md#assign-roles-and-permissions).

В Azure: 

- Активен абонамент за Azure.

- Ако използвате нов Azure Data Lake Storage gen2 акаунт, главницата на *услугата за Customer Insights* се нуждае от **разрешения за съхранение Blob Data Contributor**. Научете повече за [свързване към Azure Data Lake Storage Gen2 с принципал на услугата Azure за аналитични данни за аудиторията](connect-service-principal.md). Data Lake Storage Gen2 **трябва да има** [ йерархично пространство от имена](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-namespace) активирано.

- В групата ресурси, където Azure Synapse се намира работната област, главницата *на* услугата и *Azure AD потребителят с администраторски разрешения в Customer Insights* трябва да бъдат присвоени най-малко **reader** разрешения. За повече информация вижте [Присвояване на роли на Azure с помощта на портала на Azure](/azure/role-based-access-control/role-assignments-portal).

- *Azure AD Потребителят с администраторски разрешения в Customer Insights* се нуждае от **съхранение Blob Data Contributor** разрешения на Azure Data Lake Storage Gen2 акаунт, където данните се намират и свързани с Azure Synapse работната област. Научете повече за [използване на портала на Azure за присвояване на роля на Azure за достъп до данни за BLOB и опашки](/azure/storage/common/storage-auth-aad-rbac-portal) и [Разрешения за съхранение на сътрудник на данни на Blob](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#storage-blob-data-contributor).

- *[Самоличността, управлявана от работно пространство на Azure Synapse](/azure/synapse-analytics/security/synapse-workspace-managed-identity)*, има нужда от разрешения **Сътрудник на данни за BLOB за съхранение** за акаунт в Azure Data Lake Storage Gen2, където данните се намират и са свързани с Azure Synapse работно пространство. Научете повече за [използване на портала на Azure за присвояване на роля на Azure за достъп до данни за BLOB и опашки](/azure/storage/common/storage-auth-aad-rbac-portal) и [Разрешения за съхранение на сътрудник на данни на Blob](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#storage-blob-data-contributor).

- В Azure Synapse работната област главницата на *услугата за "Аналитични данни* за клиенти" се нуждае от **присвоена роля на Администратор** на синапса. За повече информация вижте [Как да настроите контрол на достъпа за вашето работно пространство на Synapse](/azure/synapse-analytics/security/how-to-set-up-access-control).

## <a name="set-up-the-connection-and-export-to-azure-synapse"></a>Настройване на връзката и експортирането в Azure Synapse

### <a name="configure-a-connection"></a>Конфигуриране на връзка

За да създадете връзка, главницата на услугата и потребителският акаунт в Customer Insights се нуждаят от **разрешения на Reader** в *групата* ресурси, където се намира работната област на Синапс Анализ. Освен това главницата на услугата и потребителят в работната област на Synapse Analytics се нуждаят от **разрешения на Администратора** на синапса. 

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Azure Synapse Analytics** или изберете **настройката** на плочката **Azure Synapse Analytics**, за да конфигурирате връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето Показвано име. Показваното име и типът на връзка описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изберете или потърсете абонамента, в който искате да използвате данните на Customer Insights. Веднага след като бъде избран абонамент, можете също да изберете **Работно пространство**, **Акаунт за съхранение** и **Контейнер**.

1. Изберете **Записване**, за да запишете връзката.

### <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За да конфигурирате експортирането със споделена връзка, ви трябват поне **разрешения за сътрудник** в "Аналитични данни за клиенти". За повече информация вижте [разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на експортиране**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията **Azure Synapse Analytics**. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас [връзки](connections.md) от този тип.

1. Осигурете разпознаваем **Показвано име** за вашето експортиране и **Име на базата данни**.

1. Изберете в кои обекти искате да експортирате Azure Synapse Analytics.
   > [!NOTE]
   > Източници на данни, базирани на [папка на Common Data Model](connect-common-data-model.md), не се поддържат.

2. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand).

За да направите заявка за данни, които са експортирани в Synapse Analytics, имате нужда от **Съхранение Blob Data Reader** достъп до мястото за съхранение на местоназначение в работната област на износа. 

### <a name="update-an-export"></a>Актуализирайте експортиране

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Изберете **Редактиране** в експортирането, което искате да актуализирате.

   - **Добавяне** или **Премахване** на обекти от селекцията. Ако обектите бъдат премахнати от селекцията, те не се изтриват от базата данни Synapse Analytics. Въпреки това бъдещите опреснявания на данни няма да актуализират премахнатите обекти в тази база данни.

   - **Промяна на името на базата данни** създава нова база данни на Synapse Analytics. Базата данни с името, което е конфигурирано преди, няма да получава никакви актуализации при бъдещи обновявания.
