---
title: Експортирайте данни за Customer Insights в ActiveCampaign
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в ActiveCampaign.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5d15b9bf7383d06070ac92d7a729fc6e6e00c9d7
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8642297"
---
# <a name="export-segments-to-activecampaign-preview"></a>Експортиране на сегменти в ActiveCampaign (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в ActiveCampaign и ги използвайте за маркетингови дейности.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

-   Имате [Акаунт в ActiveCampaign](https://www.activecampaign.com/) и съответните идентификационни данни на администратора.
-   Конфигурирали [сте сегменти](segments.md) в "Аналитични данни за клиенти".
-   Единните потребителски профили в експортираните сегменти съдържат поле с имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Можете да експортирате до 1 милион потребителски профила на експорт в ActiveCampaign и завършването му може да отнеме до 90 минути.
- Експортирането в ActiveCampaign е ограничено до сегменти.
- Броят на потребителските профили, които можете да експортирате в ActiveCampaign, зависи и е ограничен от вашия договор с ActiveCampaign.

## <a name="set-up-connection-to-activecampaign"></a>Настройване на връзка с ActiveCampaign

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавете връзка** и изберете **ActiveCampaign** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. По подразбиране това са само администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Въведете своя [API ключ ActiveCampaign и име на хост REST Endpoint](https://help.activecampaign.com/hc/articles/207317590-Getting-started-with-the-API#how-to-obtain-your-activecampaign-api-url-and-key). Името на хоста REST Endpoint е само името на хоста, без https://. 

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свързване**, за да инициализирате връзка с ActiveCampaign.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В **Връзка за експортиране** поле, изберете връзка от раздела ActiveCampaign. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. Въведете своя [**ИД на списък на ActiveCampaign**](https://help.activecampaign.com/hc/articles/360000030559-How-to-create-a-list-in-ActiveCampaign).    

1. В **Съвпадение на данните** раздел, в **Имейл** поле, изберете полето, което представлява имейл адреса на клиента. Изисква се да експортирате сегменти в ActiveCampaign. По желание можете да експортирате собствено име, фамилно име и Телефон за създаване на по-персонализирани имейли. Изберете Добавяне на атрибут за нанасяне на тези полета.

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights за предаване на данни на ActiveCampaign, разрешавате прехвърляне на данни извън границата за съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по ваше указание, но вие сте отговорни за това ActiveCampaign отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.
