---
title: Експортиране на сегменти в Marketo (преглед)
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Marketo.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: cba40b74b86a40fc41db856760c9361b755a8864
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9724927"
---
# <a name="export-segments-to-marketo-preview"></a>Експортиране на сегменти в Marketo (преглед)

Експортирайте сегменти на унифицирани клиентски профили, за да генерирате кампании, да предоставяте маркетинг по имейл и да използвате конкретни групи клиенти с Marketo.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Акаунт [в](https://login.marketo.com/) Marketo и съответните идентификационни данни на администратора.
- ИД на клиент на Marketo, тайна на клиента и име на хост за крайна точка на [REST](https://developers.marketo.com/rest-api/authentication/).
- [Съществуващи списъци в Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists) и съответните идентификационни номера.
- [Конфигурирани сегменти](segments.md).
- Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Частна връзка в комбинация с Bring your own storage (BYOS) не се поддържа.
- До 1 милион клиентски профила на износ за Marketo, което може да отнеме до 3 часа. Броят на клиентските профили, които можете да експортирате в Marketo, зависи от договора Ви с Marketo.
- Само сегменти.

## <a name="set-up-connection-to-marketo"></a>Настройване на връзка към Marketo

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете Добавяне **на връзка** и изберете **Marketo**.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. По подразбиране това са само администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Въведете вашия **клиентски идентификатор на Marketo, тайна на клиента и име** на хост на крайната точка на REST. Името на хоста REST Endpoint е само името на хоста, без https://. Пример: xyz-abc-123.mktorest.com.

1. Прегледайте поверителността и съответствието на [данните и изберете](connections.md#data-privacy-and-compliance) Съгласен съм **.**

1. Изберете **Свързване**, за да инициализирате връзката.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Изберете Добавяне **на експортиране**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Marketo. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка.

1. Въведете име за експортирането.

1. Въведете идентификационния **номер** на списъка Marketo. ИД на списъка е чисто цифрова стойност. Например, ако вашият ИД на списък Marketo е ST12345A7, премахнете знака преди и след цифрите и въведете *12345*.

1. В секцията за съвпадение **на данни изберете поне едно поле, което представя имейл адреса на клиента или ИД на** клиента Marketo.

1. По желание експортирайте **Собствено име**, **Фамилно име**, **Град**, **Щат** и **Страна/регион**, за да създадете по-персонализирани имейли. Изберете **Добавяне на атрибут** за нанасяне на тези полета.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате.

1. Изберете **Записване**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

В Marketo намерете вашите сегменти под [списъците](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists) на Marketo.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
