---
title: Експортиране на сегменти в Microsoft Advertising (преглед)
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Microsoft Advertising.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ca37159ec6473ad5c331a0ce1aa8424d277529ff
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082800"
---
# <a name="export-segments-to-microsoft-advertising-preview"></a>Експортиране на сегменти в Microsoft Advertising (преглед)

Експортирайте сегменти на Customer Insights в Microsoft Advertising, за да създадете аудитории за списъци с клиенти. Използвайте тези аудитории за рекламните си кампании.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

-   [Акаунт в Microsoft Advertising](https://ads.microsoft.com/) и съответните идентификационни данни на администратор.
-   Вие приехте условията за използване на списъка с клиенти. 
-   [Конфигурирани сегменти](segments.md) в "Аналитични данни за клиенти".
-   Единните потребителски профили в експортираните сегменти съдържат поле с имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Можете да експортирате до 500 000 потребителски профила на експорт в Microsoft Advertising.
- Експортирането в Microsoft Advertising е ограничено до сегменти.
- Експортирането на до 500 000 потребителски профила в Microsoft Advertising може да отнеме до 10 минути. 


## <a name="set-up-the-connection-to-microsoft-advertising"></a>Настройване на връзката с Microsoft Advertising

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Microsoft Advertising** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. По подразбиране са администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свързване** за инициализиране на връзката с Microsoft Advertising.

1. Изберете **Удостоверяване с Microsoft Advertising** и предоставете администраторските си данни за Microsoft Advertising.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Microsoft Advertising. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. Изберете сегменти за експортиране. Аудиториите за съвпадение на клиенти в Microsoft Advertising се създават автоматично с името на сегментите, избрани за експортиране. Всеки сегмент ще доведе до отделна аудитория за списъци с клиенти. 

1. Въведете своя **Идентификационен номер на клиент на Microsoft Advertising и идентификатор на акаунт**. Можете да намерите идентификатора на клиента (`cid`) и идентификационен номер на акаунт (`aid`) в параметрите на URL адреса, когато сте влезли в Microsoft Advertising.

1. В **Съвпадение на данните** раздел, в **Имейл** поле, изберете полето с имейл адреса на клиента. Необходимо е да експортирате сегменти в Microsoft Advertising.

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато активирате Dynamics 365 Customer Insights, за да предавате данни към Microsoft Advertising, разрешавате прехвърляне на данни извън границата на съответствие на Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като лични данни. Microsoft ще предава такива данни по ваше разпореждане, но вие носите отговорност да гарантирате, че Microsoft Advertising спазва задълженията за поверителност и сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights може да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.
