---
title: Конектор на Power BI (преглед)
description: Научете как да използвате конектора на Dynamics 365 Customer Insights в Power BI.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: stefanie-msft
ms.author: sthe
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 656a695b8b3f1ec2b5fbaad69feba7f1f0b73dee
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196657"
---
# <a name="power-bi-connector-preview"></a>Конектор на Power BI (преглед)

Създаване на визуализации за вашите данни с Microsoft Power BI Работния плот. Генерирайте допълнителна информация и създавайте отчети с обединените клиентски данни.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Единни профили на клиенти.
- Най-новата версия на [Microsoft Power BI Desktop](https://powerbi.microsoft.com/desktop/) е инсталирана на вашия компютър. [Научете повече за Power BI Desktop](/power-bi/desktop-what-is-desktop).

## <a name="configure-the-connector-for-power-bi"></a>Конфигуриране на конектора за Power BI

1. В Power BI Desktop изберете **Файл** > **Получаване на данни**.

1. Изберете **Вижте още** и търсете **Dynamics 365 Customer Insights**

1. Изберете **Свързване**.

1. **Влезте** със същия акаунт на организация, който използвате за Customer Insights, и изберете **Свързване**.
   > [!NOTE]
   > Акаунтът, който посочите в тази стъпка, се използва за извличане на данни от Customer Insights и не е необходимо да бъде същият, с който сте влезли в Power BI. За да нулирате акаунта, който се използва за извличане на данни, отворете Power BI и отидете на **Файл** > **Настроики** > **Настройки** > **Насторойки на източник на данни**. В списъка с източници на данни изберете **Влизане в Dynamics 365 Customer Insights** и изберете **Изчистване на разрешенията**.  

1. В диалоговия прозорец Навигатор **прегледайте** списъка с всички среди, до които имате достъп. Разгънете среда и отворете някоя от папките (обекти, мерки, сегменти, обогатявания). Например отворете папката **Обекти**, за да видите всички обекти, които можете да импортирате.

   :::image type="content" source="media/power-bi-navigator.png" alt-text="Навигатор за конектор на Power BI.":::

1. Поставете отметки в квадратчетата до обектите, които да се включат и **заредят**. Можете да изберете няколко обекта от няколко среди.

   Диалогов прозорец за зареждане показва, докато обектите ви са заредени. След като всички ваши избрани обекти се заредят, използвайте възможностите на визуализиране на Power BI данните.

## <a name="large-data-sets"></a>Големи набори от данни

Конекторът на Customer Insights за Power BI е проектиран да работи за набори от данни, които съдържат до 1 милион клиентски профила. Импортирането на по-големи набори от данни може да работи, но отнема много време и би могло да изтече времето за изчакване поради Power BI ограничения. За повече информация вижте [Power BI: Препоръки за големи масиви от данни](/power-bi/admin/service-premium-what-is#large-datasets).

### <a name="work-with-a-subset-of-data"></a>Работа с подмножество данни

Помислете за работа с подмножество от вашите данни. Например създайте [сегменти](segments.md), вместо да експортирате всички записи на клиенти в Power BI.

## <a name="troubleshooting"></a>Отстраняване на неизправности

### <a name="customer-insights-environment-doesnt-show-in-power-bi"></a>Средата на Customer Insights не се показва в Power BI

Среди, които имат повече от една [релация](relationships.md), дефинирани между два еднакви обекта в "Аналитични данни за клиенти", няма да са налични в конектора Power BI.

Идентифицирайте и премахнете дублираните релации.

1. Отидете **на Връзки с** > **данни** в средата, в Power BI която липсвате.
1. Идентифицирайте дублирани релации:
   - Проверете дали има дефинирани повече от една връзка между едни и същи две обекти.
   - Проверете дали е създадена връзка между две обекти, които са включени в процеса на обединение. Има дефинирана имплицитна връзка между всички обекти, включени в процеса на обединение.
1. Премахнете всички идентифицирани дублирани връзки.

След премахване на дублираните връзки, опитайте да конфигурирате конектора на Power BI отново.

### <a name="errors-on-date-fields-when-loading-entities-in-power-bi-desktop"></a>Грешки в полетата за дата при зареждане на обекти в Power BI Desktop

Когато зареждате обекти, които съдържат полета с формат на дата като MM/DD/YYYY, може да срещнете грешки поради несъблюдаеми формати на езикова променлива. Това несъответствие се случва, когато файлът ви Power BI Desktop е зададен на друга езикова променлива от английски (САЩ), защото полетата за дата в "Аналитични данни за клиенти" се записват във формат САЩ.

Файлът на Power BI Desktop има една настройка на езикова променлива, която се прилага при извличане на данни. За да отстраните грешките на датата, [задайте езиковата променлива на . BPI файл](/power-bi/fundamentals/supported-languages-countries-regions#choose-the-language-or-locale-of-power-bi-desktop) на английски (Сащ).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
