---
title: Експортиране на данни за аналитични данни за клиенти в Criteo
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Criteo.
ms.date: 05/27/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 854f5f0c53f053fc5d742d69a045db1926fec00c
ms.sourcegitcommit: bf65bc0a54cdab71680e658e1617bee7b2c2bb68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/27/2022
ms.locfileid: "8808785"
---
# <a name="export-segments-to-criteo-preview"></a>Експортиране на сегменти в Criteo (визуализация)

Експортиране на сегменти от единни профили на клиенти за генериране на кампании, предоставяне на имейл маркетинг и използване на конкретни групи клиенти с Criteo.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предварителни изисквания за връзка

-   Имате [Criteo Dynamics retargeting акаунт](https://www.criteo.com/login/) и съответните администраторски идентификационни данни.
-   Имате [конфигурирани сегменти](segments.md).
-   Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- До 1 милион клиентски профила за износ в Criteo.
- Експортирането в Criteo е ограничено до сегменти.
- Експортирането на сегменти с общо 1 милион потребителски профила може да отнеме до 30 минути. 
- Броят на клиентските профили, които можете да експортирате в Criteo, е зависим и ограничен от договора Ви с Criteo.

## <a name="set-up-connection-to-criteo"></a>Настройване на връзка с Criteo

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Criteo**, за да конфигурирате връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Изберете **Съгласен** съм да потвърдя поверителността и съответствието **на** Данните и изберете **Свързване,** за да инициализирате връзката с Criteo.

1. Изберете **Удостоверяване с Criteo** и предоставете потребителското име и идентификационните си данни за Администратор за Criteo. 

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Критео. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип. 

1. В **Съвпадение на данните** раздел, в **Имейл** поле, изберете полето, което представлява имейл адреса на клиента. 

1. По желание можете да експортирате **ИД** и **име на рекламодател**

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате. 

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато разрешите Dynamics 365 Customer Insights да предавате данни на Criteo, вие разрешавате предаване на данни извън границата на съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по Ваша инструкция, но вие носите отговорност да гарантирате, че Criteo отговаря на всички задължения за поверителност или защита, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
