---
title: Експортиране на сегменти в RollWorks (преглед)
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в RollWorks.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e13aeca4ee5309f85e7de2986cd1a2ba5d2992fb
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9195598"
---
# <a name="export-segments-to-rollworks-preview"></a>Експортиране на сегменти в RollWorks (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в RollWorks и ги използвайте за реклама.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- [Акаунт](https://www.rollworks.com/) в RollWorks и съответните идентификационни данни на администратор.
- Идентификационен номер [на рекламодател на RollWorks](https://help.adroll.com/hc/articles/212011838-Advertiser-Profiles).
- [Конфигурирани сегменти](segments.md) в "Аналитични данни за клиенти".
- Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- До 250 000 клиентски профила за износ в RollWorks, което може да отнеме до 10 минути, за да завършите. Броят на клиентските профили, които можете да експортирате в RollWorks, зависи от договора ви с RollWorks.
- Само сегменти.

## <a name="set-up-connection-to-rollworks"></a>Настройване на връзката с RollWorks

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **RollWorks**.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка.  По подразбиране това са само администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Прегледайте поверителността на [данните и съответствието](connections.md#data-privacy-and-compliance) и изберете **Съгласен** съм.

1. Изберете **Свързване**, за да инициализирате връзката.

1. Изберете **Удостоверяване с RollWorks** и предоставете администраторските си данни за RollWorks.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Изберете **Добавяне на експортиране**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията RollWorks. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка.

1. Въведете име за експортирането.

1. Въведете идентификационния си **номер** на рекламодател в RollWorks.

1. В **Съвпадение на данните** раздел, в **Имейл** поле, изберете полето, което представлява имейл адреса на клиента.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате.

1. Изберете **Записване**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
