---
title: Експортиране на сегменти в Dynamics 365 Marketing (визуализация)
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Dynamics 365 Marketing.
ms.date: 08/24/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- customerInsights
ms.openlocfilehash: fed4ae1b017cca2b6060c4dda155859cd77e0daf
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9054603"
---
# <a name="export-segments-to-dynamics-365-marketing-preview"></a>Експортиране на сегменти в Dynamics 365 Marketing (визуализация)

Използвайте [сегментите](segments.md), за да генерирате кампании, и се свързвайте с конкретни групи клиенти с Dynamics 365 Marketing. За повече информация вижте [Използване на сегменти от Dynamics 365 Customer Insights с Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/customer-insights-segments).

Ако използвате новите възможности на Dynamics 365 Marketing за организиране на пътешествие на клиента в реално време в организация на Dataverse, не е нужно да създавате стандартно експортиране в Dynamics 365 Marketing. Контактите и сегментите от Customer Insights са достъпни директно в Dynamics 365 Marketing след свързване на Маркетингови и Клиентски аналитични данни. Преди да изтриете съществуващия износ, прегледайте документацията [за това как да свържете Клиентските аналитични данни и Dynamics 365 Marketing пътешествие на клиента оркестрация](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile).

## <a name="prerequisite-for-a-connection"></a>Предварително изискване за връзка

- Записите за контакти трябва да присъстват в Dynamics 365 Marketing, преди да можете да експортирате сегмент от Customer Insights в Marketing. Прочетете повече за това как да поглъщате контакти в [Dynamics 365 Marketing с помощта на Microsoft Dataverse](connect-dataverse-managed-lake.md).

  > [!NOTE]
  > Експортирането на сегменти от "Аналитични данни за клиенти" в "Маркетинг" няма да създаде нови записи на контакти в екземплярите маркетинг. Записите на контактите от Маркетинг трябва да бъдат вложени в "Аналитични данни за клиенти" и да се използват като източник на данни. Те също трябва да бъдат включени в единния обект на клиента, за да се съпоставят идентификаторите на клиентите с идентификаторите за контакт, преди сегментите да могат да бъдат експортирани.

## <a name="set-up-connection-to-marketing"></a>Настройване на връзка с Marketing

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Dynamics 365 Marketing** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Въведете URL адрес на Marketing за вашата организация в полето **Адрес на сървър**.

1. В секцията **Администраторски акаунт на сървъра** изберете **Влизане** и изберете акаунт на Dynamics 365 Marketing.

1. Нанесете полето ИД на контакт в обекта Клиент на ИД на контакт на Dynamics 365.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката. 

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Dynamics 365 Marketing. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

1. Изберете един или повече сегменти.

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
