---
title: Експортиране на сегменти в Braze (предварителен преглед)
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Braze.
ms.date: 06/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 314a61f82c4040a8dbd6dff1dd5d92e20464f82a
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9082674"
---
# <a name="export-segments-to-braze-preview"></a>Експортиране на сегменти в Braze (предварителен преглед)

Експортирайте сегменти от единни профили на клиенти в Braze и ги използвайте за маркетингови дейности.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- [Акаунт в Braze](https://www.braze.com/) и съответните идентификационни данни на администратор.
- Съществуващи [сегменти в Braze](https://www.braze.com/docs/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/).
- [Конфигурирани сегменти](segments.md) в "Аналитични данни за клиенти".
- Единните профили на клиенти в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес и Идентификационен номер на клиент на Braze.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Експортирането в Braze е ограничено до сегменти.
- Експортирането на до 1 милион клиентски профила в Braze може да отнеме до 40 минути, за да завършите.
- Броят на клиентските профили, които можете да експортирате в Braze, е зависим и ограничен от договора Ви с Braze.

## <a name="set-up-connection-to-braze"></a>Настройване на връзка с Braze

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Braze**, за да конфигурирате връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Предоставете своя [API ключ](https://www.braze.com/docs/api/basics/) Braze, за да продължите да влизате.

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свързване**, за да инициализирате връзката с Braze.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Braze. Ако не виждате този раздел, няма връзки от този тип, достъпни за вас.  

1. Добавяне на Показвано **име** за експортирането ви.

1. Добавете Идентификатора на API на сегмента Braze, в който искате да експортирате в полето **Идентификатор на API** на сегмента braze. Можете да намерите идентификатора в подробностите за сегмента на платформата Braze.

1. В **Съвпадение на данните** раздел, в **Имейл** поле, изберете полето, което представлява имейл адреса на клиента. В полето ИД **на** клиент изберете полето, което представлява Braze ID на клиента. Изисква се да изнася сегменти в Braze. Можете да изберете повече полета по избор.

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато разрешите Dynamics 365 Customer Insights да предавате данни на Braze, вие разрешавате предаване на данни извън границата на съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по Ваша инструкция, но вие носите отговорност да гарантирате, че Braze отговаря на всички задължения за поверителност или защита, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.
