---
title: Експортиране на сегменти в Продажби на Dynamics 365 (визуализация)
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Dynamics 365 Sales.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c3497f4625cada49ae33c6987e58994a15536f9b
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9195968"
---
# <a name="export-segments-to-dynamics-365-sales-preview"></a>Експортиране на сегменти в Продажби на Dynamics 365 (визуализация)

Използвайте клиентските данни, за да създавате маркетингови списъци, работни потоци за последващи действия и за да изпращате съобщения за промоции с Dynamics 365 Sales.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

Записите за контакти трябва да присъстват в Dynamics 365 Sales, преди да можете да експортирате сегмент от Customer Insights в Sales. Прочетете повече за това как да се излитат контакти от [Продажби на Dynamics 365 с помощта на Microsoft Dataverse](connect-dataverse-managed-lake.md).

   > [!NOTE]
   > Експортирането на сегменти от "Аналитични данни за клиенти в продажби" няма да създаде нови записи на контакти в екземплярите "Продажби". Записите на контактите от "Продажби" трябва да бъдат вложени в "Аналитични данни за клиенти" и да се използват като източник на данни. Те също трябва да бъдат включени в единния обект на клиента, за да се съпоставят идентификаторите на клиентите с идентификаторите за контакт, преди сегментите да могат да бъдат експортирани.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

Експортирането в Dynamics 365 Sales е ограничено до 100 000 на сегмент, което може да отнеме до 3 часа, за да завършите.

## <a name="set-up-connection-to-sales"></a>Настройване на връзка към "Продажби"

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Продажби на Dynamics 365**.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. По подразбиране това са само администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Въведете URL адрес на Продажби за вашата организация в полето **Адрес на сървър**.

1. В секцията **Администраторски акаунт на сървъра** изберете **Влизане** и изберете акаунт на Dynamics 365 Sales.

1. Присвояване на поле за ИД на клиент към ИД за връзка на Dynamics 365.

1. Прегледайте поверителността на [данните и съответствието](connections.md#data-privacy-and-compliance) и изберете **Съгласен** съм.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Изберете **Добавяне на експортиране**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Dynamics 365 Sales. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка.

1. Въведете име за експортирането.

1. Изберете полето ИД на контакт в обекта Клиент, който отговаря на ИД на контакт на Dynamics 365.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате.

1. Изберете **Записване**

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
