---
title: Общ преглед на експортирания (преглед)
description: Управлявайте експортирането, за да споделяте данни.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: fd234aff9021ded76d8226bf2f15e035cf75e7db
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245314"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>Общ преглед на експортирания (преглед)

 Износът ви позволява да споделяте конкретни данни с различни приложения. Те могат да включват потребителски профили, обекти, схеми и подробности за картографиране. Всяко експортиране изисква [връзка, настроена от администратор, за управление на удостоверяване и достъп](connections.md). Страницата **Експортиране** ви показва всички конфигурирани експортирания.

## <a name="export-types"></a>Типове експортиране

Има два основни вида експортиране:  

- **Експортиране** на данни: експортирайте всеки тип обект, наличен в "Аналитични данни за клиенти". Обектите, които изберете за експортиране, се експортират с всички полета с данни, метаданни, схеми и подробности за картографиране.
- **Експортиране** на сегмент: обекти за сегмент за експортиране от "Аналитични данни за клиенти". Сегментите представляват списък с потребителски профили. При конфигуриране на експортирането избирате включените полета с данни, в зависимост от целевата система, в която експортирате данни.

### <a name="export-segments"></a>Експортиране на сегменти

**Експортиране на сегменти в среди за бизнес акаунти (B-to-B) или индивидуални потребители (B-to-C)**  
Повечето опции за експортиране поддържат и двата вида среди. Експортирането на сегменти в различни целеви системи има специфични изисквания. 

**Експортиране на сегмент в среди за индивидуални потребители (B-to-C)**  
- Сегменти в контекста на среди за бизнес сметки са индивидуални клиенти са изградени върху обекта *Профил на унифициран клиент*. Всеки сегмент, който отговаря на изискванията на целевите системи (например имейл адрес), може да бъде експортиран.

**Среди за експортиране на сегмент за бизнес акаунти (B-to-B)**  
- Сегменти в контекста на среди за бизнес сметки са изградени върху обект *Акаунт*. За да експортирате сегменти на акаунт такъв, какъвто е, целевата система трябва да поддържа чисти сегменти на акаунта. Това е така за [LinkedIn](export-linkedin-ads.md), когато изберете **фирма** опция, докато дефинирате експорта.
- Всички други целеви системи изискват полета от субекта за контакт. За да се гарантира, че сегментите на акаунта могат да извличат данни от свързани контакти, дефиницията на сегмента ви трябва да проектира атрибутите на обекта за контакт. Научете повече за това как да [конфигурирате сегменти и атрибути на проекта](segment-builder.md).

**Ограничения за износа на сегменти**  
- Системите за насочване на трети страни могат да ограничат броя на потребителските профили, които можете да експортирате. 
- За отделни клиенти ще видите действителния брой членове на сегмента, когато изберете сегмент за експортиране. Ще получите предупреждение, ако сегментът е твърде голям. 
- За бизнес сметки ще видите броя на сметките в сегмент; броят на контактите, които могат да бъдат проектирани, обаче не се показва. В някои случаи това може да доведе до експортирания сегмент, действително съдържащ повече потребителски профили, отколкото целевата система приема. Ако границите на целевата система са надвишени, износът се пропуска.

## <a name="set-up-a-new-export"></a>Настройване на ново експортиране

За да настроите или редактирате експортиране, ви трябват подходящите връзки, с които разполагате. Връзките зависят от [потребителската роля](permissions.md):
- **Администраторите** имат достъп до всички връзки. Те също могат да създават нови връзки, когато настройват експортиране.
- **Сътрудниците** могат да осъществяват достъп до конкретни връзки. Те зависят от администраторите за конфигуриране и споделяне на връзки. Списъкът за износ показва участници в това дали те могат да редактират или да преглеждат само износ в колоната **Вашите разрешения**. За повече информация отидете на [Разрешете на сътрудниците да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).
- **Зрители** може само да преглежда съществуващия износ, но не и да го създава.

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на експортиране**.

1. В екрана Настройване на **експортиране** изберете коя [връзка](connections.md) да използвате.

1. Посочете необходимите подробности и изберете **Записване** за създаване на експортиране. За необходимите подробности прегледайте документацията "Аналитични данни за клиента" за конкретния износ.

## <a name="manage-existing-exports"></a>Управление на съществуващия износ

Отидете на **Експортиране на** > **данни**, за да видите експортирането, името на връзката им, типа на връзката и състоянието. Всички потребителски роли могат да преглеждат конфигуриран износ. Можете да сортирате списъка с експортиране по всяка колона или да използвате полето за търсене, за да намерите експортирането, което искате да управлявате.

Изберете експортиране, за да прегледате наличните действия.

:::image type="content" source="media/exports_showmore.png" alt-text="Експортира страница.":::

- **Преглед** или **Редактиране** на експортирането. Избират потребители без разрешения за редактиране **Изглед** вместо **редактиране** за да видите подробности за износа.
- **Изпълнете** експортирането, за да експортирате най-новите данни.
- **Създаване на дублиране** на експортиране.
- **[Насрочете](#schedule-and-run-exports)** износа.
- **Откъснете връзката**, за да премахнете връзката за това експортиране. Откъсване не премахва връзката, а дезактивира експортирането. Използваната **колона** "Връзка" показва "Няма връзка".
- **Премахнете** експортирането.

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>Планиране и изпълнение на експортирания

Всеки експорт, който конфигурирате, има график за опресняване. По време на опресняване системата търси нови или актуализирани данни, които да включи в експортирането. По подразбиране експортирането се изпълнява като част от всяко [планирано обновяване на системата](schedule-refresh.md). Можете да персонализирате графика за опресняване или да го изключите, за да стартирате ръчно експортиране.

Графиците за износ зависят от състоянието на вашата среда. Ако има актуализации в процес на [зависимости](system.md#refresh-processes) когато трябва да започне планиран износ, системата първо ще завърши актуализациите и след това ще стартира експортирането. **Колоната "Обновено**" показва кога за последно е обновено експортиране.

### <a name="schedule-exports"></a>Планиране на експортирания

Дефиниране на персонализирани графици за обновяване за индивидуален износ или няколко износа наведнъж. В момента дефинираният график е посочен в **График** колона на списъка за износ. Разрешението за промяна на графика е същото като [редактирането и дефинирането на износа](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Изберете експортирането, което искате да планирате.

1. Изберете **График**.

1. В **График на експортирането** панел, задайте **Изпълнение на графика** на **Вкл.** за да стартирате експортирането автоматично. Задайте го на **Изключено** за да го опресните ръчно.

1. За автоматично обновен износ изберете **Повторение** стойност и посочете подробностите за нея. Определеното време се прилага за всички случаи на повторение. Време е, когато износът трябва да започне да се освежава.

1. Изберете **Записване**.

Когато редактирате графика за няколко износа, направете селекция под **Запазване или презамените графици**:

- **Запазване на отделни графици**: Съхранявайте предварително определения график за избраните износи и само ги деактивирайте или активирайте.
- **Дефинирайте нов график за всички избрани експорти**: Замяна на съществуващите графици на избрания износ.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>Изпълнение на експортиране при поискване

За да експортирате данни, без да чакате планирано обновяване, отидете на **Данни** > **Експортиране**.

- За да стартирате всички експортирания, изберете **Изпълнение на всички** в командната лента. Изпълняват се само износи, които имат активен график. За да изпълните експортиране, което не е активно, изпълнете едно експортиране.
- За да стартирате единичен експорт, изберете го в списъка и изберете **изпълнение** в командната лента.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
