---
title: Експортиране на сегменти в Mailchimp (преглед)
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Mailchimp.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d74672768afec94e899ff0aec8c118c2afcde368
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9725019"
---
# <a name="export-segments-to-mailchimp-preview"></a>Експортиране на сегменти в Mailchimp (преглед)

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в Mailchimp, за да създавате бюлетини и имейл кампании.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Акаунт [в](https://mailchimp.com/) Mailchimp и съответните идентификационни данни на администратора.
- [Съществуващи аудитории в Mailchimp](https://mailchimp.com/help/create-audience/) и съответните [идентификационни номера на аудиторията](https://mailchimp.com/help/find-audience-id/).
- [Конфигурирани сегменти](segments.md).
- Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Частна връзка в комбинация с Bring your own storage (BYOS) не се поддържа.
- До 1 милион клиентски профила на експорт към Mailchimp, което може да отнеме до три часа. Броят на клиентските профили, които можете да експортирате в Mailchimp, зависи от договора ви с Mailchimp.
- Само сегменти.

## <a name="set-up-connection-to-mailchimp"></a>Настройване на връзката с Mailchimp

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете Добавяне **на връзка** и изберете **Mailchimp**.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. По подразбиране това са само администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Прегледайте поверителността и съответствието на [данните и изберете](connections.md#data-privacy-and-compliance) Съгласен съм **.**

1. Изберете **Свързване**, за да инициализирате връзката.

1. Изберете **Удостоверете с Mailchimp** и предоставете вашите идентификационни данни на Mailchimp.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. Изберете Добавяне **на експортиране**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Mailchimp. Свържете се с администратор, ако няма налична връзка.

1. Въведете име за експортирането.

1. Въведете идентификационния номер **на аудиторията на** Mailchimp.

1. В **Съвпадение на данните** раздел, в **Имейл** поле, изберете полето, което представлява имейл адреса на клиента.

1. По желание експортирайте **собствено име** и **фамилно име** за създаване на по-персонализирани имейли. Изберете **Добавяне на атрибут** за нанасяне на тези полета.

1. Изберете сегментите, които искате да експортирате.

1. Изберете **Записване**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
