---
title: Експортиране на данни от Аналитични данни за клиенти в Iterable
description: Научете как да конфигурирате връзката и да експортирате в Iterable.
ms.date: 03/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 714a1323521be7d2f29ccaacd7799b2174e2937d
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8642428"
---
# <a name="export-segment-lists-to-iterable-preview"></a>Експортиране на списъци със сегменти в Iterable (визуализация)

Експортирайте сегменти от единни профили на клиенти в Iterable и ги използвайте за маркетингови дейности.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

-   Имате [Iterable акаунт](https://iterable.com/) и съответните администраторски идентификационни данни.
-   Конфигурирали [сте сегменти](segments.md) в "Аналитични данни за клиенти".
-   Единните клиентски профили в експортираните сегменти съдържат поле, представляващо имейл адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известни ограничения

- Експортирането в Iterable е ограничено до сегменти.
- Експортирането на до 1 милион клиентски профила в Iterable може да отнеме до 30 минути, за да завърши. 
- Броят на клиентските профили, които можете да експортирате в Iterable, е зависим и ограничен от договора Ви с Iterable.

## <a name="set-up-connection-to-iterable"></a>Настройване на връзка с Iterable

1. Отидете на **Администратор** > **Връзки**.

1. Изберете **Добавяне на връзка** и изберете **Iterable** за конфигуриране на връзката.

1. Въведете разпознаваемо име за връзката в полето **Показвано име**. Показваното име и типът описват тази връзка. Препоръчваме да изберете име, което обяснява целта на връзката.

1. Изберете кой може да използва тази връзка. Ако не предприемете нищо, по подразбиране ще е Администратори. За повече информация вижте [Разрешаване на сътрудници да използват връзка за експортиране](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Предоставете своя [Итерабилен API ключ](https://support.iterable.com/hc/en-us/articles/360043464871), за да продължите да влизате. 

1. Изберете **Приемам**, за да потвърдите **Поверителност на данните и съответствие**.

1. Изберете **Свързване**, за да инициализирате връзката с Iterable.

1. Изберете **Добавете себе си като потребител за експортиране** и предоставете вашите идентификационни данни на Customer Insights.

1. Изберете **Записване**, за да завършите връзката.

## <a name="configure-an-export"></a>Конфигуриране на експортиране

Можете да конфигурирате това експортиране, ако имате достъп до връзка от този тип. За повече информация вижте [Разрешения, необходими за конфигуриране на експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Отидете на **Данни** > **Експортиране**.

1. За да създадете ново експортиране, изберете **Добавяне на местоназначение**.

1. В полето **Връзка за експортиране** изберете връзка от секцията Iterable. Ако не виждате името на тази секция, няма достъпни за вас връзки от този тип.

3. В **Съвпадение на данните** раздел, в **Имейл** поле, изберете полето, което представлява имейл адреса на клиента. Необходимо е да експортирате сегменти в Iterable.Списъкът, създаден в Iterable, ще получи точното същото име като името на сегмента ви в Dynamics 365 Customer Insights.

1. Изберете **Записване**.

Запазването на експортиране не го изпълнява незабавно.

Експортирането се изпълнява с всяко [планирано обновяване](system.md#schedule-tab). Може също [да експортирате данни при поискване](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Поверителност и съответствие на данните

Когато разрешите Dynamics 365 Customer Insights да предавате данни на Iterable, вие разрешавате предаване на данни извън границата на съответствие за Dynamics 365 Customer Insights, включително потенциално чувствителни данни като Лични данни. Microsoft ще прехвърли такива данни по Ваше указание, но вие носите отговорност да гарантирате, че Iterable отговаря на всички задължения за поверителност или сигурност, които може да имате. За информация посетете [Декларация за поверителност Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Вашият администратор на Dynamics 365 Customer Insights да премахнете това местоназначение за експортиране по всяко време, за да прекратите използването на тази функционалност.
