---
title: Намерете подобни клиенти с AI (предварителен преглед) (съдържа видео)
description: Намиране на сходни клиентски сегменти с изкуствен интелект.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-builder
- ci-segment-insights
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 09fe36a4da45d114cbfccf8dad1e7b80b4b7e320
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170714"
---
# <a name="find-similar-customers-with-ai-preview"></a>Намерете подобни клиенти с AI (предварителен преглед)

Намерете подобни клиенти в клиентската си база, използвайки изкуствен интелект. Трябва ви поне един сегмент, създаден, за да използвате тази функция. Разширяването на критериите на съществуващ сегмент помага за намиране на клиенти, които са подобни на този сегмент.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWOFou]

> [!NOTE]
> *Намерете подобни клиенти* използва автоматизирани средства за оценка на данни и да направи прогнози въз основа на тези данни. Следователно той има възможност да се използва като метод за профилиране, тъй като този термин се определя от Общия регламент относно защитата на данните ("ОРЗД"). Използването на тази функция от клиента за обработка на данни може да бъде предмет на GDPR или други закони или разпоредби. Вие носите отговорност за това, че използвате Dynamics 365 Customer Insights, включително прогнози, е в съответствие с всички приложими закони и разпоредби, включително закони, свързани с неприкосновеността на личния живот, личните данни, биометричните данни, защитата на данните и поверителността на комуникациите.

## <a name="find-similar-customers"></a>Търсене на сходни клиенти

1. Отидете в **Сегменти** и изберете сегмента, на който искате да базирате новия си сегмент. Това е вашият *изходен сегмент*.

1. Изберете **Търсене на подобни клиенти**.

1. Прегледайте предложеното име за вашия нов сегмент и го променете, ако е необходимо.

1. По желание добавете [маркери](work-with-tags-columns.md#manage-tags) към новия сегмент.

1. Прегледайте полетата, които определят вашия нов сегмент. Тези полета определят основата, на която системата ще се опита да намери сходни клиенти на вашия изходен сегмент. Системата избира препоръчителни полета по подразбиране. Ако е необходимо, добавете още полета.
  Полетата, които могат значително да намалят производителността на модела, се изключват автоматично:
  
   - Полета със следните типове данни: StringType, BooleanType, CharType, LongType, IntType, DoubleType, FloatType, ShortType
   - Полета с множество (броят на елементите в поле) по-малко от 2 или повече от 30

1. Изберете, ако искате да включите **Всички клиенти** с изключение на сегмента източник или само клиентите в различен **сегмент** в новия си сегмент.

1. По подразбиране системата предлага да включите само 20% от размера на целевата аудитория във вашите резултати. Редактирайте този праг според нуждите. Увеличаването на прага ще намали точността.

1. Включете клиентите в изходния си сегмент, като поставите отметка в **квадратчето Включвай членовете от изходния сегмент в допълнение към клиенти с подобни атрибути**.

1. Изберете **Изпълнение** в долната част на страницата, за да стартирате двоична [задача](#about-similarity-scores) за класификация (метод на машинно обучение), която анализира набора от данни.

## <a name="view-the-similar-segment"></a>Преглед на сходния сегмент

След обработката на подобния сегмент ще намерите новия сегмент, посочен на **страницата Сегменти** с типа **Разширяване**.

Изберете **Изглед**, за да видите разпределението на резултатите в различните [резултати](#about-similarity-scores) от сходството и стойностите на сходството при **визуализация** на членовете на Сегмента.

:::image type="content" source="media/expanded-segment.png" alt-text="Сходен клиентски сегмент.":::

## <a name="manage-a-similar-segment"></a>Управление на подобен сегмент

[Работете с и управлявайте подобен сегмент](segments.md#manage-existing-segments), както правите с други сегменти. Например да експортирате сегмента или да създадете мярка.

Редактиране, обновяване, преименуване, изтегляне и изтриване на подобен сегмент. Редактирането на подобен сегмент преобработка на вашите данни. Създаденият преди това сегмент се актуализира с обновени данни.

## <a name="about-similarity-scores"></a>Относно оценките за сходство

Моделът за машинно обучение с двоична класификация присвоява резултат на клиентите в сходен сегмент. Оценката се основава на сходството с клиентите в изходния сегмент.

- Оценките за сходство под 0,55 са клиенти, които са класифицирани от системата, че *не са сходни* на клиентите в изходния сегмент
- Оценките за сходство 0,55 – 0,7 се класифицират като *донякъде сходни*
- Оценките за сходство 0,7 – 0,85 се класифицират като *сходни*
- Оценките за сходство 0,85 – 1 са клиенти, класифицирани от системата като *много сходни*

Клиентите с оценки за сходство под 0,4 не се включват в резултата от модела. Системата не ги счита за достатъчно сходни с изходния сегмент.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
