---
title: Начална страница в "Аналитични данни за клиенти"
description: Започнете да разглеждате приложението от началната страница.
ms.date: 05/11/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 621977068dc49b55f50f00e9762a4a5952d7b453
ms.sourcegitcommit: ba29fd7c89bdeba7260b4783662d8da8e1e1e30e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "8768337"
---
# <a name="explore-customer-insights"></a>Разгледайте Аналитични данни за клиенти

Можете да получите достъп на [Dynamics 365 Customer Insights](https://home.ci.ai.dynamics.com/) следния URL адрес: [https://home.ci.ai.dynamics.com/](https://home.ci.ai.dynamics.com/).

**Началната** страница ви води през процеса на конфигуриране за ключови функции и предоставя общ преглед на сегменти, мерки и данни за обогатяване.

:::image type="content" source="media/home-page.png" alt-text="Екранна снимка на началния екран, показваща примерни аналитични данни.":::

## <a name="left-side-pane"></a>Ляв страничен екран

Използвайте левия екран, за да навигирате между различни области на "Аналитични данни за клиенти".

Ако работите с бизнес акаунти и отделни потребители, можете да изберете основната си аудитория, за да зададете фокуса си по съответния начин.

## <a name="application-header"></a>Заглавка на приложение

Програмата за избор на **среда** показва средата, в която работите, и ви позволява да създавате или управлявате среди като администратор.

Иконата за усмихнато лице е контролът **"Обратна връзка** ". Изберете го, за да ни разкажете за вашето изживяване с Customer Insights. Активно слушаме отзивите ви и ви благодарим предварително, че ни уведомихте какво харесвате и как можем да се подобрим.

Контролата **"Настройки** ", представена от икона на зъбно колело, ви позволява да съберете подробности за сесията за Customer Insights и да конфигурирате глобални настройки за вашия Microsoft 365 профил.

**Опции за помощ**, визуализирани с икона на въпросителен знак, предоставят контекстуални помощни връзки и други полезни ресурси.

Снимката на потребителския Ви профил отваря мениджъра **на** профила за вашия Microsoft 365 профил. Изберете **Моят акаунт**, за да управлявате личните си настройки.

## <a name="getting-started-with-customer-insights-section"></a>Първи стъпки с секция "Аналитични данни за клиенти"

Този раздел съдържа карти, които ви помагат да преминете през процеса на настройване на вашата среда "Аналитични данни за клиенти".

1. Картата **"Добавяне на данни** " Ви подпомага при импортирането на данните ви. Customer Insights поддържа [няколко опции за внасяне на данни за вашите клиенти](data-sources.md). Изберете **Добавяне на източници на** данни, за да започнете.
1. След като първоначалното импортиране на данни завърши успешно, можете да използвате **картата с данни** Unify, за да хармонизирате данните и [да създадете единни клиентски профили](data-unification.md) от разнородни източници. 
1. С въведените унифицирани профили на клиенти е време да прегледате опциите за анализ на **данни** и да получите допълнителни аналитични данни. Дайте му опит да създаде [бизнес мерки за](measures.md) проследяване на KPIs, [дефиниране на сегменти](segments.md) за достигане до конкретни аудитории [или](predictions-overview.md) конфигуриране на прогнози с помощта на ИИ.
1. Сега, когато вашите клиентски данни са импортирани, единни и спретнато структурирани, вие използвате различните ни [дестинации за](export-destinations.md) износ, за да предприемете действия по данните. Изберете **Добавяне на връзки, за** да свържете любимите си услуги. Например експортирайте данните в Dynamics 365 Marketing, за да създадете изходящи маркетингови кампании или да изградите пътувания на клиенти. 

## <a name="your-customer-insights-section"></a>Вашата секция за аналитични данни за клиента

- **Сегментите** показват групи клиенти въз основа на демографски, поведенчески или транзакционни атрибути, които сте дефинирали. [Създаване на сегменти](segments.md) ви помага да групирате клиентската си база и да насочите по-добре своите бизнес дейности.

- **Бизнес мерките** показват плочки с [ключови показатели за ефективността (KP),](measures.md) които сте определили. Например средна вероятност клиентът да се отбие или средните онлайн разходи на клиент.

- **Обогатяванията** изброяват резултати от пистите за обогатяване, които завършиха наскоро. [Обогатявания](enrichment-hub.md) добавя информация за вашата клиентска база. Например чрез разбиране на интересите и марките, към които имат афинитет.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
