---
title: Управление на неизвестни профили с клиентски прозрения
description: Работа с неизвестни клиентски профили, които са създадени и управлявани в Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/14/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: andtapia
ms.author: andreatapia
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d7e5050ee5832df5ecf40a352f7ea8d42830fa45
ms.sourcegitcommit: f6b6a4c4ce9cf12e449488b24aab80a2cbfe0c47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/21/2022
ms.locfileid: "9556383"
---
# <a name="manage-unknown-profiles-with-customer-insights"></a>Управление на неизвестни профили с клиентски прозрения

Интернет потребителите често са неидентифицирани и анонимни онлайн. Ако те не са влезли в профила си, защото използват различни устройства или канали, това дори е вярно за най-лоялните клиенти. Тъй като бисквитките на трети страни вероятно скоро ще изчезнат, управлението на предпочитанията на потребителите въз основа на данни от първа страна е от решаващо значение за постигане на диференцирани персонализирани преживявания. За много марки известните или удостоверени потребители са малцинството, въпреки нарастващите очаквания на клиентите около персонализацията. Чудесно е за бизнеса да знае кои са техните клиенти, въз основа на надеждни, подробни и унифицирани данни.

Запомнящата се персонализация зависи от богатството и пълнотата на вашите клиентски данни и Customer Insights ви помага да постигнете тези цели. Не е нужно да ограничавате или спирате използването на данни, събрани в началото на пътешествие на клиента. Customer Insights ви позволява да донесете свои собствени данни, за да създадете клиентски профил за неизвестни потребители. След това можете да използвате този профил за по-нататъшни действия, въпреки липсващата информация за контакт. Импортирайте данни от първа страна от източници като уеб, мобилни или CRM системи в Customer Insights, за да обогатявате непрекъснато клиентските профили. Докато обединявате повече взаимодействия, [превърнете *неизвестния* клиент в *известен* клиент](unknown-to-known.md).

## <a name="sample-scenario"></a>Примерен сценарий

Електронната търговия е най-бързо развиващият се канал през последното десетилетие. Да предположим, че потребителят използва мобилното си устройство, за да разгледа вашия сайт за електронна търговия. Уебсайтът присвоява посетителя "mobile_guest123" като уникален идентификатор и започвате да събирате поведенчески дейности въз основа на тяхната онлайн дейност. Например, кои страници са посетили, колко време са прекарали на тези страници или кои връзки са кликнали. Не знаете името или имейл адреса им, но тези данни могат да помогнат на марките да предоставят смислени прозрения за този конкретен потребител. От своя страна, можете да поставите тези прозрения, за да работите следващия път, когато потребителят посети сайта. Запитване Клиентски прозрения за "mobile_guest123", за да извлечете сегментния списък на потребителя, като например "органични", "мобилни клиенти преди поръчка", "клиенти с висока стойност" и т.н., или да извлечете профила, за да създадете персонализирани уеб изживявания. Можете също така да експортирате данните във всяка система за активиране, за да направите същото.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Поглъщане на данни от първа страна в Клиентски прозрения
- Всяко предприятие има уникален идентификационен номер, който е зададен като основен ключ
- Всяко предприятие с основен ключ за персонализация е единно
- Системата за управление на съдържанието на вашия уебсайт е в състояние да използва API (за уеб персонализация въз основа на директна комуникация с Customer Insights)

Следващата таблица показва опростен пример как могат да бъдат уловени уеб събития с висока стойност.

|Евентуиден идентификатор|СъбитиеТаймПечат|Карта сайта|Първичен ключ|Име на събитието|
|--|--|--|--|--|
|1|09-15-2022 9:00:00|АБК123|БисквиткаID1|Изглед на продукта|
|2|09-18-2022 10:05:00|АБК123|БисквиткаID1|Изглед на продукта|
|3|09-18-2022 10:10:00|АБК123|БисквиткаID1|Добавяне към количката|
|4|09-21-2022 09:05:00|АБК123|БисквиткаID1|Изглед на продукта|

## <a name="data-ingestion"></a>Приемане на данни

За повече информация относно наличните опции за поглъщане на данни вижте [преглед на източниците на данни](data-sources.md).

## <a name="data-unification"></a>Обединяване на данни

За повече информация относно обединяването на клиентските профили вижте [преглед](data-unification.md) на обединяването на данните.

## <a name="get-insights"></a>Получаване на аналитични данни

[Обогатете данните си, изградете](enrichment-hub.md)[мерки](measures.md) и създайте [сегменти](segments.md) за по-нататъшно активиране.

Например, можете да създадете сегменти от неизвестни потребители, които разглеждат едни и същи продуктови страници, но никога не са завършили касата.

## <a name="activation"></a>Активиране

С вашите данни в Клиентски прозрения и вашите прозрения, готови да отидат на работа, можете да използвате Клиентски прозрения за персонализация:

1. Използвайте API на [OData, за да извлечете членство в сегмент или клиентски профил За повече примери вижте](apis.md) примери за заявка на OData за API [за клиентски](odata-examples.md) прозрения.

1. [Експортирайте](export-destinations.md) данните си във вашите системи за активиране.

Пример: Неизвестен потребител посещава уебсайт няколко пъти и посещава продуктови страници за различни модели кожени обувки. С тези данни, налични в Customer Insights, можете да включите неизвестния потребител в сегмента от хора, които се интересуват от кожени обувки. Използвайте този сегмент, за да информирате уебсайта си за персонализация за завръщащи се посетители. При следващото посещение сайтът разпознава неизвестния потребител и може да им предложи 10% купон върху кожени обувки.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
