---
title: Управление на среди
description: Научете как да управлявате съществуващите среди на клиентските прозрения като администратор.
ms.date: 08/15/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
ms.reviewer: mhart
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-about
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 6d48f7088d722b27ca69cd591178651bdb6e2c23
ms.sourcegitcommit: f959c85871777e5f4eab289e91b2fd114cd72153
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/23/2022
ms.locfileid: "9588799"
---
# <a name="manage-environments"></a>Управление на среди

Администраторите [създават](create-environment.md) и управляват среди. Те могат да променят някои настройки в съществуващи среди. Бизнес, тип, регион, опция за съхранение и Dataverse настройки са фиксирани след създаване на околната среда. Ако искате да промените тези настройки, [нулирайте околната среда или](#reset-an-existing-environment-preview) създайте нова [среда](create-environment.md).

## <a name="edit-an-existing-environment"></a>Редактиране на съществуваща среда

Редактиране на подробности за съществуваща среда, като например името или настройката на средата по подразбиране.

1. Изберете инструмент за избор **Среда** в заглавката на приложението.

1. Изберете иконата за **редактиране**.

   :::image type="content" source="media/edit-environment.png" alt-text="Икона за редактиране на настройките на околната среда.":::

1. В екрана за редактиране на **околната среда актуализирайте настройките на околната среда**.

1. Изберете **Преглед и завършване**, след което **Актуализиране**, за да приложите промените.

## <a name="change-the-owner-of-an-environment"></a>Промяна на собственика на околната среда

Няколко потребители могат да имат администраторски разрешения, но само един потребител е собственик на среда. По подразбиране администраторът е този, който създава среда първоначално. Като администратор на среда, можете да присвоите собственост на друг потребител с администраторски разрешения.

1. Изберете инструмент за избор **Среда** в заглавката на приложението.

1. Изберете иконата за **редактиране**.

1. В екрана за редактиране на околната среда **отидете на** **основната информационна** стъпка.

1. В областта на промяната **изберете новия собственик на** околната среда.  

1. Изберете **Преглед и завършване**, след което **Актуализиране**, за да приложите промените.

## <a name="claim-ownership-of-an-environment"></a>Претенция за собственост върху околната среда

Ако потребителският акаунт на собственика бъде изтрит или спрян, околната среда няма да има собственик. Всеки администратор потребител може да претендира за собствеността и да стане новият собственик. Администраторът на собственика може да продължи да притежава околната среда или [да промени собствеността на друг администратор](#change-the-owner-of-an-environment).

За да претендирате за собственост, изберете бутона **Поемане на собственост**, който се показва в горната част на всяка страница в Customer Insights, когато първоначалният собственик напусне организацията.

## <a name="reset-an-existing-environment-preview"></a>Нулиране на съществуваща среда (предварителен преглед)

Като собственик на среда, нулирайте среда в празно състояние, ако искате да изтриете всички конфигурации и да премахнете погълнатите данни.

1. Изберете инструмент за избор **Среда** в заглавката на приложението.

1. Изберете средата, която искате да нулирате, и изберете вертикалната елипсис (&vellip;).

1. Изберете **нулиране (предварителен преглед)**.

   :::image type="content" source="media/reset-environment.png" alt-text="Контрол за възстановяване на околната среда.":::

1. Изберете дали искате да нулирате цялата среда, всичко, с изключение на източниците на данни, или нещо, което е конфигурирано върху единния клиентски профил.

1. За да потвърдите, въведете името на околната среда и изберете **Reset**.

## <a name="delete-an-existing-environment"></a>Изтрийте съществуваща среда

Като собственик на среда, можете да я изтриете.

> [!IMPORTANT]
> Изтриването на околната среда не премахва връзката с Dataverse околната среда. Ако планирате да свържете една и съща Dataverse среда с нова среда за прозрения на клиенти в бъдеще, трябва да [премахнете тази връзка към Dataverse околната среда](customer-insights-dataverse.md#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).

1. Изберете инструмент за избор **Среда** в заглавката на приложението.

1. Изберете средата, която искате да изтриете, и изберете вертикалната елипсис (&vellip;). 

1. Изберете **изтриване**.

   :::image type="content" source="media/delete-environment.png" alt-text="Контрол за изтриване на околната среда.":::

1. За да потвърдите изтриването, въведете името на средата и изберете **Изтриване**.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
