---
title: Избор на полета източник за обединяване на данни
description: Първата стъпка в процеса на обединяване е избирането на обекти, атрибути, първични ключове и семантични типове за съпоставяне на данни в потребителския профил на унифициран клиент.
recommendations: false
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- customerInsights
ms.openlocfilehash: bc120aa7a3713e1184ff278edf0942925faafa12
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304552"
---
# <a name="select-source-fields-for-data-unification"></a>Избор на полета източник за обединяване на данни

Първата стъпка в обединяването е избирането на обектите и полетата в рамките на вашите набори от данни, които искате да у единните. Изберете обекти, които съдържат свързани с клиенти подробности като име, адрес, телефонен номер и имейл. Можете да изберете един или повече обекти.

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

## <a name="select-entities-and-fields"></a>Избор на обекти и полета

1. Отидете на **Обединение на данни** > **·**.

   За отделни клиенти (B-to-C) показва целевата **страница на Unify**, показваща **Първи стъпки** на първата стъпка, **Полета Източник**.

   :::image type="content" source="media/m3_unify_land.png" alt-text="Екранна снимка на унифициране на целевата страница за първи опит при изпълнение за отделни клиенти.":::

   За бизнес акаунти (B-to-B) целевата **страница на Unify** показва **Unify акаунти**, показващи **Първи стъпки** на първата стъпка, **Полета** Източник. Стъпките **Обединяване на контактите (визуализацията)** са незадължителни и чакащи завършване на обединяването на акаунта.

   :::image type="content" source="media/b2b_unify_land.png" alt-text="Екранна снимка на унифициране на целевата страница за първо изпълнение на опит за бизнес акаунти.":::

1. Изберете **Първи стъпки**.

1. На **страницата Полета** източник изберете **Избор на обекти и полета**. Екранът Избор на **обекти и полета** показва.

1. Изберете поне един обект.

1. За всеки избран обект идентифицирайте полетата, които искате да използвате, за да съответствате на записите и полетата на клиентите, които да включите в унифицирания профил. Тези полета се наричат *Атрибути*. Можете да изберете задължителните атрибути поотделно от обект или да включите всички атрибути от обект, като поставите отметка в квадратчето на нивото на обекта. Можете да търсите по ключови думи във всички атрибути и обекти, за да изберете необходимите атрибути, които искате да съпоставите.

   :::image type="content" source="media/m3_select_entities.png" alt-text="Екранна снимка на избрани обекти и атрибути.":::

   В този пример добавяме обектите **eCommerceContacts** и **loyCustomer**. Избирайки тези обекти, можете да получите представа за това кои от онлайн бизнес клиентите са членове на програмата за лоялност.

1. Изберете **Приложи**, за да потвърдите избора си. Избраните обекти и атрибути показват.

## <a name="select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes"></a>Изберете първичен ключ и семантичен тип за атрибути

   :::image type="content" source="media/m3_select_primary.png" alt-text="Екранна снимка на избрани обекти с първичен ключ, които все още не са избрани." lightbox="media/m3_select_primary.png":::

За всеки обект изпълнете следните стъпки.

1. Изберете първичния **ключ**. Основният ключ е атрибут, уникален за обекта. За да бъде атрибутът валиден първичен ключ, той не трябва да включва дублирани стойности, липсващи стойности или нулеви стойности. Низ, цяло число и GUID тип данни атрибути се поддържат като основни ключове.

1. За да използвате модели на ИИ за интелигентни прогноза на семантиката, която спестява време и подобрява точността, гарантирайте **, че интелигентното съпоставяне** е включено. Интелигентното съпоставяне предоставя базирани на ИИ семантични препоръки в **полето Тип**.

1. За всеки атрибут изберете семантичен **Тип**, който най-добре описва този атрибут, като име, град или имейл адрес.

   > [!NOTE]
   > В B-към-C едно поле трябва да се съпоставя със семантичния тип *Person.FullName*, за да попълва името на клиента в картата на клиента. В B-към-B името на акаунта трябва да нанесете на *Organization.Name*. В противен случай клиентските карти ще се показват без имена.

   1. За да отмените тип атрибут, идентифициран от системата, изберете друга опция. Ако типът не съществува, създайте персонализиран семантичен тип, като изберете полето **Тип** за атрибута и въведете името на персонализирания си семантичен тип.

   1. За да добавите атрибут, който съдържа URL адрес към публично достъпни изображения или логотипи на профили, изберете обекта и полето, съдържащи URL адреса. В полето **Вид** въведете следното:
      - За лице: Person.ProfileImage
      - За организация: Organization.LogoImage

1. Прегледайте атрибутите, където автоматично се идентифицира семантичен тип. Тези атрибути са изброени под **Преглед на нанесени** полета. Само атрибутите със същия тип могат да се комбинират в стъпката **Обедини полетата** за клиенти. Семантичните типове се използват за автоматично предлагане на прозрения. Гарантирайте, че типовете, които сте избрали, са последователни във всички избрани обекти.

1. За атрибути, които не са автоматично съпоставени със семантичен тип, изберете поле от семантичен тип, въведете името на типа на персонализирания си атрибут или ги оставете ненанесени. Тези атрибути са изброени под **Дефиниране на данните в ненанесените** полета.

1. След завършване на стъпките за всеки обект изберете **Запазване на** полетата източник.

1. Изберете **Напред**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следваща стъпка: Премахване на дубликати](remove-duplicates.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
