---
title: Условия за съвпадение за унифициране на данните
description: Съвпадение на обекти, за да създадете унифицирани клиентски профили.
recommendations: false
ms.date: 10/07/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-match
- ci-merge
- ci-map
- customerInsights
ms.openlocfilehash: bbd2c5f441b85460250c11f02358ea67260278d6
ms.sourcegitcommit: 52ea58c872b10f1e6f9d120be93df93cca1a12dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/26/2022
ms.locfileid: "9721508"
---
# <a name="match-conditions-for-data-unification"></a>Условия за съвпадение за унифициране на данните

Тази стъпка в обединението определя реда на съвпадение и правилата за съвпадение между обектите. Тази стъпка изисква най-малко две единици.

> [!NOTE]
> След като създадете условия за съвпадение и изберете **Напред**, не можете да премахнете избран обект или атрибут. Ако е необходимо, изберете **Назад**, за да прегледате избраните обекти и атрибути, преди да продължите.

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

## <a name="include-enriched-entities-preview"></a>Включване на обогатени обекти (предварителен преглед)

Ако сте обогатили обекти на източник на данни ниво, за да подобрите резултатите си от обединението, изберете ги. За повече информация вижте [Обогатяване за източници на данни](data-sources-enrichment.md). Ако сте избрали обогатени обекти на **страницата Дублирани записи**, не е необходимо да ги избирате отново.

1. На **страницата Съответстващи условия** изберете **Използване на обогатени обекти** в горната част на страницата.

1. От **екрана Използвай обогатени обекти изберете едно или повече обогатени обекти**.

1. Изберете **Готово**.

## <a name="specify-the-match-order"></a>Укажете реда на съвпадението

Всяко съвпадение обединява две или повече обекти в един, консолидиран обект. В същото време той поддържа уникалните клиентски записи. Редът на съвпадение показва реда, в който системата се опитва да съответства на записите.

> [!IMPORTANT]
> Първият обект се нарича първичен обект, който служи като основа за вашите унифицирани профили. Допълнителни обекти, които са избрани, ще бъдат добавени към този обект.
>
> Важни съображения:
>
> - Изберете обекта с най-пълните и надеждни данни за профила на вашите клиенти като основен обект.
> - Изберете обекта, който има няколко общи атрибута с други обекти (например име, телефонен номер или имейл адрес) като основен обект.

1. На **страницата Съвпадащи условия** използвайте стрелките за преместване нагоре и надолу, за да преместите обектите в желания от вас ред, или да ги плъзнете и пуснете. Например изберете **eCommerceCustomers като основен обект и** loyCustomers **като** втори обект.

1. За да имате всеки запис в обекта като уникален клиент, независимо дали е намерено съвпадение, изберете **Включи всички записи**. Всички записи в този обект, които не съответстват на записите в друг обект, се включват в единния профил. Записите, които нямат съвпадение, се наричат сингълтони.
  
Основната единица *Контакти:Електронна търговия* е съчетана със следващия обект *КлиентЛоялност:Лоялност*. Наборът от данни, който се получава от първата стъпка на съвпадение, се съпоставя със следния обект, ако имате повече от два обекта.

:::image type="content" source="media/m3_match.png" alt-text="Екранна снимка на избрания ред на съвпадение за обектите." lightbox="media/m3_match.png":::

## <a name="define-rules-for-match-pairs"></a>Определете правила за двойки мачове

Правилата за съвпадение определят логиката, чрез която конкретна двойка обекти ще бъде съпоставена. Правилото се състои от едно или повече условия.

Предупреждението до име на обект означава, че не е дефинирано правило за съвпадение за двойка съвпадения.

1. Изберете Добавяне **на правило** за двойка обекти, за да дефинирате правила за съвпадение.

1. В екрана Добавяне на **правило** конфигурирайте условията за правилото.

   :::image type="content" source="media/m3_add_rule.png" alt-text="Екранна снимка на екрана Добавяне на правило.":::

   - **Избор на обект/поле (първи ред):** Изберете обект и атрибут, който вероятно е уникален за клиент. Например телефонен номер или имейл адрес. Избягвайте съвпадение по атрибути от тип дейност. Например идентификатор на покупка вероятно няма да намери съответствие в други типове записи.

   - **Избор на обект/поле (втори ред):** Изберете атрибут, който се отнася до атрибута на обекта, зададен в първия ред.

   - **Нормализирайте**: Изберете от следните опции за нормализиране на избраните атрибути.
     - **Цифри:** Преобразува други бройни системи, като например римски цифри, в арабски цифри. *VIII* става *8*.
     - **Символи**: Премахва всички символи и специални знаци. *Head&Shoulder* става *HeadShoulder*.
     - **Текст с малки букви: Преобразува всички знаци в малки букви**. *САМО ГЛАВНИ и Заглавни Букви* става *само главни и заглавни букви*.
     - **Тип (телефон, име, адрес, организация):** Стандартизира имена, заглавия, телефонни номера, адреси и организации.
     - **Unicode в ASCII: Преобразува Unicode нотация в ASCII** знаци. */u00B2* става *2*.
     - **Интервали**: Премахва всички интервали. *Здравей свят* става *ЗдравейСвят*.

   - **Прецизност**: Задайте нивото на точност, за да кандидатствате за това състояние.
     - **Основни: Изберете** от Нисък (30%), Среден (60%), *Висок* (80%)*·* *и* Точен (100%)*.* Изберете **Точно,** за да съответства само на записи, които съвпадат на 100 процента.
     - **Персонализиран**: Задайте процент, на който записите трябва да съвпадат. Системата ще съвпада само със записи, преминали този праг.

   - **Име: Име** на правилото.

1. За да съответствате на обекти само ако атрибутите отговарят на няколко условия, изберете **Добавяне** > **на условие**, за да добавите още условия към правило за съвпадение. Условията са свързани с логически оператор И и по този начин се изпълняват само ако са изпълнени всички условия.

1. По желание обмислете разширени опции, като [изключения](#add-exceptions-to-a-rule) или [персонализирани условия](#specify-custom-match-conditions) за съвпадение.

1. Изберете **Готово**, за да финализирате правилото.

1. По желание, [добавете още правила](#add-rules-to-a-match-pair).

1. Щракнете върху **Напред**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следваща стъпка: Обединяване на полета](merge-entities.md)

### <a name="add-rules-to-a-match-pair"></a>Добавете правила към двойка съвпадения

Правилата за съвпадение представляват набор от условия. За да съгласувате обектите по условия, базирани на множество атрибути, добавете още правила.

1. Изберете Добавяне **на правило** към обекта, към който искате да добавите правила.

1. Следвайте стъпките в [Определете правила за двойки на съвпадение](#define-rules-for-match-pairs).

> [!NOTE]
> Редът на правилата има значение. Алгоритъмът за съвпадение се опитва да съответства на даден клиентски запис въз основа на първото ви правило и продължава към второто правило само ако не са идентифицирани съвпадения с първото правило.

## <a name="advanced-options"></a>Разширени опции

### <a name="add-exceptions-to-a-rule"></a>Добавяне на изключения към правило

В повечето случаи съвпадението на предприятието води до уникални клиентски профили с консолидирани данни. За да се справите с редки случаи на фалшиви положителни и фалшиви отрицателни резултати, дефинирайте изключения за правило за съвпадение. Изключенията се прилагат след обработка на правилата за съвпадение и избягване на съвпадението на всички записи, които отговарят на критериите за изключение.

Например, ако правилото ви за съвпадение комбинира фамилно име, град и дата на раждане, системата ще идентифицира близнаци със същия фамилно име, които живеят в същия град като същия профил. Можете да укажете изключение, което не съответства на профилите, ако собствено име в обектите, които комбинирате, не са еднакви.

1. В екрана Редактиране на правило **изберете** Добавяне **на** > **изключение**.

1. Задайте критериите за изключение.

1. Изберете **Готово**, за да запишете правилото.

### <a name="specify-custom-match-conditions"></a>Посочете персонализирани условия на съвпадение

Задайте условия, които заместват логиката на съвпадение по подразбиране. Налични са четири опции:

|Опция  |Описание |Пример  |
|---------|---------|---------|
|Съвпадение винаги     | Дефинира стойности за първичните ключове, които винаги са съвпадащи.         |  Винаги свързвайте реда с първичен ключ 12345 *с реда с първичен ключ* *54321*.       |
|Липса на съвпадение винаги     | Дефинира стойности за първичните ключове, които никога не съвпадат.        | Никога не съпоставяйте реда с първичен ключ 12345 *с реда с първичен ключ* *54321*.        |
|Заобикаляне            | Дефинира стойности, които системата винаги трябва да игнорира във фазата на съвпадение. |  Игнорирайте стойностите *11111* и *Неизвестен* по време на мач.        |
|Съпоставяне на псевдоним    | Дефиниране на стойности, които системата трябва да разглежда като една и съща стойност.         | Считайте Джо *за* равен на *Джоузеф*.        |

1. Изберете **Персонализирано**.

   :::image type="content" source="media/m3_match_custom.png" alt-text="Бутон по избор":::

1. Изберете типа **по избор и изберете** Изтегляне на **шаблон**. Преименувайте шаблона, без да използвате интервали. Използвайте отделен шаблон за всяка опция за съвпадение.

1. Отворете изтегления файл на шаблона и попълнете подробностите. Шаблонът съдържа полета за указване на обекта и стойностите на първичния ключ на обекта, които ще се използват в персонализираното съвпадение. Имената на обектите са чувствителни към малки и главни букви. Например, ако искате първичен ключ *12345* от обекта *Продажби*, който винаги да съвпада с първичен ключ *34567* от *Контакт* обект, попълнете шаблона:
   - Обект1: Продажби
   - Ключ на обект1: 12345
   - Обект2: Договор
   - Ключ на обект2: 34567

   Един и същ файл с шаблон може да укаже записи на персонализирано съвпадение от множество обекти.

   > [!NOTE]
   > Ако искате да зададете персонализирано съвпадение за дедупликация на обект, предоставете същия обект като Entity1 и Entity2 и задайте различните стойности на първичен ключ. Трябва да дефинирате поне едно правило за дедупликация на обекта, за да използвате съвпадение по избор.

1. След като добавите всички замествания, запишете файла на шаблона.

1. Отидете на **Данни** > **Източници на данни** и поглъщайте файловете с шаблони като нови обекти.

1. След като качите файловете, изберете **отново опцията По избор**. Изберете необходимите обекти от падащото меню и изберете **Готово**.

   :::image type="content" source="media/custom-match-overrides.png" alt-text="Екранна снимка на диалоговия прозорец, за да изберете замествания за персонализиран сценарий на съвпадение.":::

1. Прилагането на персонализираното съвпадение зависи от опцията за съвпадение, която искате да използвате.

   - За **Винаги мач** или **Никога** съвпадение, преминете към следващата стъпка.
   - За **Байпас** или съпоставяне **на псевдоними изберете** Редактиране **на съществуващо правило за съвпадение или** създайте ново правило. В падащото меню Нормализиране изберете опцията Персонализиран байпас **или** псевдонимно съпоставяне **и изберете** Готово **.**

1. Изберете **Готово** в екрана по избор, **за да приложите конфигурацията за съвпадение по избор**.

   Всеки погълнат шаблонен файл е свой собствен източник на данни. Ако се открият записи, които се нуждаят от специално съответстващо третиране, актуализирайте съответните източник на данни. Актуализацията ще бъде използвана по време на следващия процес на обединение. Например, идентифицирате близнаци с почти едно и също име, живеещи на един и същ адрес, който е бил слят като един човек. Актуализирайте източник на данни, за да идентифицирате близнаците като отделни, уникални записи.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следваща стъпка: Обединяване на полета](merge-entities.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
