---
title: Създаване на мерки от шаблони
description: Дефиниране на мерки с помощта на шаблони за случаи на обща употреба.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measure-template
- customerInsights
ms.openlocfilehash: eeabd889f7b694f8d809894169a3cdc068acc340
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8642079"
---
# <a name="use-a-template-to-build-a-measure"></a>Използване на шаблон за създаване на мярка

Можете да използвате предварително дефинирани шаблони на често използвани [мерки, за](measures.md) да ги създадете. Подробните описания на шаблоните и насоките ви помагат за ефективно създаване на мярка. Шаблоните се основават на съпоставени данни от обекта *Обединена дейност*. Затова се уверете, че сте конфигурирали [клиентски дейности](activities.md), преди да създадете мярка от шаблон.

За да създадете персонализирани мерки, вижте [Използване на конструктора на мерки за създаване на мерки от нулата](measure-builder.md).

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуални потребители (B-to-C)](#tab/b2c)

Налични шаблони за мерки: 
- Средна стойност на транзакцията (ATV)
- Обща стойност на транзакциите
- Средни дневни приходи
- Средни годишни приходи
- Брой транзакции
- Спечелени точки за лоялност
- Използвани точки за лоялност
- Салдо на точките за лоялност
- Активен живот на клиента
- Времетраене на членството в програмата за лоялност
- Време от последната покупка

## <a name="build-a-new-measure-using-a-template"></a>Изграждане на нова мярка с помощта на шаблон

1. Отидете на **Мерки**.

1. Изберете **Нов** и след това **Избор на шаблон**.

   :::image type="content" source="media/measure-use-template.png" alt-text="Екранна снимка на падащото меню при създаване на нова мярка с подчертаване на шаблона.":::

1. Намерете шаблона, който отговаря на нуждите ви и изберете **Избор на шаблон**.

1. Прегледайте необходимите данни и изберете **Първи стъпки**, ако всички данни са налични.

1. Изберете **Редактиране на подробности** до Име на мярка. Предоставете име за мярката. По желание добавете [маркери](work-with-tags-columns.md#manage-tags) към мярката.

   :::image type="content" source="media/measures_edit_details.png" alt-text="Редактиране на диалоговия прозорец подробности.":::

1. Изберете **Готово**.

1. В секцията **Задаване на период от време** дефинирайте времевата рамка на данните, които да използвате. Изберете дали искате новата мярка да обхваща целия набор от данни, като изберете **През цялото време**, или ако искате мярката да се фокусира върху **Конкретен период от време**.

   :::image type="content" source="media/measure-set-time-period.png" alt-text="Екранна снимка, която показва раздела за период от време при конфигуриране на мярка от шаблон.":::

1. В следващата секция изберете **Добавяне на данни**, за да изберете дейностите и да съпоставите съответните данни от обекта *Обединена дейност*.

    1. Стъпка 1 от 2: Под **Тип дейност** изберете типа на обекта, който искате да използвате. За **Дейности** изберете обектите, които искате да съпоставите.
    1. Стъпка 2 от 2: Изберете атрибута от обекта *Обединена дейност* за компонента, който е необходим за формулата. Например за средна стойност на трансакцията това е атрибутът, представляващ стойността на трансакцията. За **Времево клеймо на дейност** изберете атрибута от обекта на обединена дейност, който представлява датата и часа на дейността.
   
1. След успешното съпоставяне на данните може да видите състоянието като **Завършено** и името на съпоставените дейности и атрибути.

1. Вече можете да изберете **Изпълнение** за изчисляване на резултатите от мярката. За да го прецизирате по-късно, изберете **Записване на чернова**.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бизнес акаунти (B-to-B)](#tab/b2b)

Тази функция е достъпна само за мерки, създадени в среди с отделни клиенти като основна целева аудитория.

---
