---
title: Преглед на мерките
description: Научете как мерките помагат за анализиране и отразяване на ефективността на бизнеса Ви.
ms.date: 03/24/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measures
- ci-measure-builder
- ci-measure-template
- ci-enrichment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ead57ccbdcaf9f86ee54d1f15de71a63f2e1081b
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170807"
---
# <a name="measures-overview"></a>Преглед на мерките

Мерките ви помагат да разберете по-добре поведението на клиентите и бизнес представянето. Те разглеждат съответните стойности от [унифицирани профили](data-unification.md). Например, бизнес иска да види *общи разходи на клиент* за да разберете историята или мярката на отделните клиенти *общи продажби на компанията* за да разберем съвкупните приходи на целия бизнес.

Създаване на мерки за планиране на бизнес дейности чрез заявка за клиентски данни и извличане на аналитични данни. Например създайте мярка за общо изразходване на *клиент* и *обща възвръщаемост на клиент*, за да помогнете за идентифицирането на група клиенти с висока разходна, но въпреки това висока възвръщаемост. След това създайте сегмент [въз основа на тези мерки,](segments.md) за да стимулирате следващите най-добри действия.

## <a name="create-a-measure"></a>Създаване на мярка

Изберете как да създадете мярка въз основа на целевата си аудитория.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуални потребители (B-to-C)](#tab/b2c)

- От нулата с мярка строител: [Изграждане на свой собствен](measure-builder.md).
- От често използвани мерки: [Използвайте предварително дефинирани шаблони](measure-templates.md).

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бизнес акаунти (B-to-B)](#tab/b2b)

От нулата с мярка строител: [Изграждане на свой собствен](measure-builder.md).

---

## <a name="manage-existing-measures"></a>Управление на съществуващите мерки

Отидете на **страницата Мерки,** за да прегледате мерките, които сте създали, състоянието им, типа мярка и последния път, когато данните са обновени. Можете да сортирате списъка с мерки по всяка колона или да използвате полето за търсене, за да намерите мярката, която искате да управлявате.

Изберете до мярка за преглед на наличните действия. Изберете името на мярката, за да визуализирате изхода и да изтеглите CSV файл.

:::image type="content" source="media/measures-actions.png" alt-text="Действия за управление на единични мерки."lightbox="media/measures-actions.png":::

- **Редактирайте** мярката, за да промените свойствата й.
- **Обновете** мярката, за да включите най-новите данни.
- **Преименуване** на мярката.
- **Активиране** или **деактивиране** на мярката. Неактивните мерки няма да се опреснят по време [на планирано обновяване](system.md#schedule-tab) и състоянието **да** е посочено като **Пропуснато**, което показва, че дадено обновяване дори не е било опитано.
- **Етикет** за [управление на маркерите](work-with-tags-columns.md#manage-tags) за мярката.
- **Изтриване** на мярката.
- **Колони** за [персонализиране на колоните](work-with-tags-columns.md#customize-columns), които се показват.
- **Филтриране** за [филтриране на маркери](work-with-tags-columns.md#filter-on-tags).
- **Име на търсене**, за да търсите по име на мярка.

## <a name="refresh-measures"></a>Мерки за обновяване

Мерките могат да бъдат опреснявани по автоматичен график или да се обновяват ръчно по заявка. За да обновите ръчно една или повече мерки, изберете ги и изберете **Обновяване**. За да [планирате автоматично обновяване](system.md#schedule-tab), отидете на **График на системата за администриране** > **·** > **·**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
