---
title: Обединяване на клиентските полета за обединяване на данни
description: Обединявайте обекти, за да създадете унифицирани клиентски профили.
recommendations: false
ms.date: 07/27/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-merge
- ci-match
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7ebd6ab8fa6ae141f33295a5d7723e96c8dc70ca
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304000"
---
# <a name="unify-customer-fields"></a>Обединение на полетата за клиенти

В тази стъпка от процеса на обединение изберете и изключете атрибути за обединяване в рамките на вашия унифициран обект на профил. Ако например три обекта са имали имейл данни, може да искате да запазите всичките три отделни имейл полета или да ги обедините в едно поле за имейл за единния профил. Някои атрибути се комбинират автоматично от системата. Можете да създавате стабилни и уникални клиентски идентификатори. За отделни клиенти можете да групирате свързани профили в клъстер.

:::image type="content" source="media/m3_unify.png" alt-text="Обединявайте страницата с полета за клиенти в процеса на обединяване на данни, показващ таблицата с обединени полета, които определят унифицирания профил на клиента.":::

## <a name="review-and-update-the-customer-fields"></a>Прегледайте и актуализирайте полетата на клиента

1. Прегледайте списъка с полета, които ще бъдат единни под раздела "Полета **на** клиента" на таблицата. Направете всякакви промени, ако е приложимо.

   1. За всички комбинирани полета можете да:
      - [Редактиране](#edit-a-merged-field)
      - [Преименуване](#rename-fields)
      - [Отделяне](#separate-merged-fields)
      - [Изключване на](#exclude-fields)
      - [Преместване нагоре или надолу](#change-the-order-of-fields)

   1. За всички единични полета можете да:
      - [Комбиниране на полета](#combine-fields-manually)
      - [Комбиниране на група полета](#combine-a-group-of-fields)
      - [Преименуване](#rename-fields)
      - [Изключване на](#exclude-fields)
      - [Преместване нагоре или надолу](#change-the-order-of-fields)

1. По желание [генерирайте конфигурацията на ИД на](#configure-customer-id-generation) клиента.

1. По желание за B-към-C, [групови профили в домакинства или клъстери](#group-profiles-into-households-or-clusters).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следваща стъпка: Преглед на обединението](review-unification.md)

### <a name="edit-a-merged-field"></a>Редактиране на обединено поле

1. Изберете обединено поле и изберете **Редактиране**. Екранът Комбиниране на полета показва.

1. Посочете как да комбинирате или обедините полетата от една от трите опции:
    - **Важност**: Идентифицира стойността на победителя въз основа на ранга на важност, определен за участващите полета. Това е опцията за сливане по подразбиране. Изберете **Преместване нагоре/надолу** за да зададете класиране по важност.

      > [!NOTE]
      > "Аналитични данни за клиенти" използва първата не-null стойност. Например, дадени обекти A, B и C, класирани в този ред, ако A.Name и B.Name са нищожни, тогава се използва стойността от C.Name.

      :::image type="content" source="media/importance-merge-option.png" alt-text="Опция за значение в диалоговия прозорец за полета за обединяване.":::

    - **Най-скорошен**: Идентифицира стойността на победителя въз основа на най-новата актуалност. Изисква дата или числово поле за всеки участващ обект в обхвата на полетата за сливане, за да се определи скоростта.

      :::image type="content" source="media/recency-merge-option.png" alt-text="Опция за актуалност в диалоговия прозорец за полета за обединяване.":::

    - **Най-отдавнашни**: Идентифицира стойността на победителя въз основа на най-стара актуалност. Изисква дата или числово поле за всеки участващ обект в обхвата на полетата за сливане, за да се определи скоростта.

1. Можете да добавите още полета, за да участвате в процеса на обединяване.

1. Можете да преименувате обединеното поле.

1. Изберете **Готово**, за да приложите промените си.

### <a name="rename-fields"></a>Преименуване на полета

Промяна на показваното име на обединени или отделни полета. Не можете да промените името на изходния обект.

1. Изберете полето и изберете **Преименуване**.

1. Въведете новото показвано име.

1. Изберете **Готово**.

### <a name="separate-merged-fields"></a>Разделяне на слети полета

За да разделите обединените полета, намерете атрибута в таблицата. Отделените полета се показват като отделни точки от данни в единния потребителски профил.

1. Изберете слятото поле и изберете **Отделни полета**.

1. Потвърдете разделянето.

### <a name="exclude-fields"></a>Изключване на полета

Изключване на обединено или отделно поле от унифицирания профил на клиент. Ако полето се използва в други процеси, например в сегмент, премахнете го от тези процеси, преди да го изключите от потребителския профил.

1. Изберете поле и изберете **Изключване**.

1. Потвърдете изключването.

За да видите списъка на всички изключени полета, изберете **Изключени полета**. Ако е необходимо, можете да прочетете изключеното поле.

### <a name="change-the-order-of-fields"></a>Промяна на реда на полета

Някои обекти съдържат повече подробности от други. Ако обектът включва най-новите данни за дадено поле, можете да го приоритизирате пред други обекти при обединяване на стойности.

1. Изберете полето.
  
1. Изберете **Преместване нагоре/надолу**, за да зададете поръчката или да ги плъзнете и пуснете в желаната позиция.

### <a name="combine-fields-manually"></a>Комбиниране на полета ръчно

Комбинирайте разделени полета, за да създадете обединен атрибут.

1. Изберете **Комбиниране** > **на полета**. Екранът Комбиниране на полета показва.

1. Посочете политиката за победител в сливането в **Комбинирайте полетата по** падащо меню.

1. Изберете **Добавяне на поле**, за да комбинирате още полета.

1. Предоставете **Име** и **Име на изходното поле**.

1. Изберете **Готово**, за да приложите промените си.

### <a name="combine-a-group-of-fields"></a>Комбиниране на група полета

Третирайте група полета като единична единица. Ако например записите ни съдържат полетата Адрес1, Адрес2, Град, Щат и Цип, не искаме да се слеем в Адрес2 на различен запис, мислейки, че това би направило данните ни по-пълни.

1. Изберете **Комбиниране** > **на група полета**.

1. Задайте правилата на победителя за обединяване в групите **"Ранг" по** отпадане.

1. Изберете **Добавяне** и избор, ако искате да добавите още полета или групи към полетата.

1. Предоставете **Име** и **Име** на изход за всяко комбинирано поле.

1. Предоставете **Име** за групата полета.

1. Изберете **Готово**, за да приложите промените си.

## <a name="configure-customer-id-generation"></a>Конфигуриране на генерирането на ИД на клиента

Дефинирайте как да генерирате стойности на ИД на клиента, уникалните идентификатори на потребителския профил на клиента. Стъпката за обединяване на полета в процеса на обединяване на данни генерира уникалния идентификатор на клиентския профил. Идентификаторът е *CustomerId* в обекта *Клиент*, който е резултат от процеса на обединяване на данни.

*CustomerId* се основава на хеш на първата стойност на не-null победител първични ключове. Тези ключове идват от обектите, използвани при обединяването на данни, и се влияят от поръчката за съвпадение.Така че генерираният ИД на клиент може да се промени, когато стойност на първичен ключ се промени в основния обект на поръчката за съвпадение. Стойността на първичния ключ може не винаги да представлява един и същ клиент.

Конфигурирането на стабилен клиентски ИД ви позволява да избегнете това поведение.

1. Изберете раздела **Ключове**.

1. Задръжте курсора **на полето CustomerId** и изберете **Конфигуриране**.
   :::image type="content" source="media/customize-stable-id.png" alt-text="Контрол за персонализиране на генерирането на ID.":::

1. Изберете до пет полета, които ще съдържат уникален клиентски ИД и са по-стабилни. Записите, които не съответстват на вашата конфигурация, използват вместо това системно конфигуриран идентификационен номер.  

1. Изберете **Готово**.

## <a name="group-profiles-into-households-or-clusters"></a>Групирайте профилите в домакинства или клъстери

За отделни клиенти можете да дефинирате правила за групиране на свързани профили в клъстер. Понастоящем има два типа клъстери - домакински и персонализирани. Системата автоматично избира домакинство с предварително определени правила, ако *Клиент* обект съдържа семантичните полета *Person.LastName* и *Location.Address*. Можете също да създадете клъстер със собствени правила и условия, подобни на [правила за съвпадение](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs).

1. Изберете **Разширено** > **Създаване на клъстер**.

   :::image type="content" source="media/create-cluster.png" alt-text="Контрол за създаване на нов клъстер.":::

1. Изберете между **Домакинство** или **Персонализиран** клъстер. Ако семантичните полета *Person.LastName* и *Location.Address* съществуват в обекта *Клиент*, домакинство се избира автоматично.

1. Дайте име на клъстера и изберете **Готово**.

1. Изберете **Клъстери** раздел, за да намерите клъстера, който сте създали.

1. Посочете правилата и условията за дефиниране на вашия клъстер.

1. Изберете **Готово**. Клъстерът се създава, когато процесът на обединение завърши. Идентификаторите на клъстера се добавят като нови полета към *обекта Клиент*.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следваща стъпка: Преглед на обединението](review-unification.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
