---
title: Преглед на продукта за Dynamics 365 Customer Insights
author: m-hartmann
description: Получете общ преглед за Dynamics 365 Customer Insights и основните му функции.
ms.author: mhart
ms.date: 04/12/2022
ms.topic: overview
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a8b982d761b6598fb5c582963dbc00852089a396
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9051118"
---
# <a name="product-overview-for-dynamics-365-customer-insights"></a>Преглед на продукта за Dynamics 365 Customer Insights

[Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/) е клиентска платформа за данни на Microsoft (CDP), която помага за предоставянето на персонализирани клиентски изживявания. Приложението предоставя цялостен изглед на клиентите с несрещнато време за проницателност. Придобийте най-изчерпателния изглед на клиентите си, като у единните данни на клиентите с оперативни и IoT данни в реално време. Обогатете профилите на клиентите с източници на данни от първа и трета страна. 

Customer Insights ви помага да трансформирате бизнеса си в ориентирана към клиента организация, като оправомощава вашите специалисти по маркетинг, продажби и услуги да приспособят взаимодействията в мащаб 1:1. Интеграциите доключ с приложения на Microsoft и трети страни могат да се използват за активиране на аналитични данни в реално време, за да стимулират смислен действия.

Свързване на данни от транзакционни, поведенчески и демографски източници на данни, за да създадете 360-градусови изгледи на клиенти. Извлечете прозрения извън кутията с предварително изградени модели на ИИ или бързо изграждайте, тествайте и разгръщайте персонализирани модели AI/ML, като използвате разширени решения за анализ в неограничен мащаб.

Поддържайте пълен контрол върху клиентските си данни, за да гарантирате най-високото ниво на управление на данните и спазването на cdp от корпоративен клас, изграден върху Microsoft Azure. Подпомагане на Общия регламент относно защитата на данните (ОРЗД) и други законодателни изисквания и отраслови стандарти чрез вградени инструменти за поверителност, сигурност и управление.

## <a name="pricing-and-licensing"></a>Ценообразуване и лицензиране
Customer Insights е лицензиран на наемател и включва както възможности от бизнес към потребител (B2C), така и възможности от бизнес към бизнес (B2B). Можете да закупите допълнителен капацитет с лицензи за добавки, за да увеличите броя на профилите и профилите.

- [Общ преглед на ценообразуване](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/pricing/)
- Капацитет и правомощия: [Ръководство за лицензиране на Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544)
- [Уеб сайт за корпоративно лицензиране на Microsoft](https://www.microsoft.com/licensing/how-to-buy/how-to-buy)

## <a name="try-customer-insights-and-get-started"></a>Опитайте "Аналитични данни за клиенти" и започнете

Започнете безплатна пробна [версия](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?SKU=036c2481-aa8a-47cd-ab43-324f0c157c2d&ali=1&RU=https:%2F%2Fhome.ci.ai.dynamics.com%2Fstart%2Ftrial&products=036c2481-aa8a-47cd-ab43-324f0c157c2d) на Customer Insights днес, за да тествате приложението със собствените си данни за клиентите. [Разберете как можете бързо да получите достъп и да разгледате много от ключовите функции на приложението](trial-signup.md). 

Разгледайте [представените ресурси](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/resources/) за обучение, включващи отчети за анализатори, уебинари по заявка и клиентски истории.

Научете как можете да изградите по-задълбочено разбиране за клиентите си с нашето [ръководство](get-started.md) за първи стъпки.

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
