---
title: Използвайте собствения Azure Data Lake Storage си gen2 акаунт
author: mukeshpo
description: Научете за изискванията за използване на собствения Azure Data Lake Storage си профил за съхраняване на данни на Customer Insights.
ms.author: mukeshpo
ms.date: 08/15/2022
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.reviewer: mhart
ms.openlocfilehash: 5e4b9348f06d4e5e10b4499ad86b38c9d52da1f5
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304368"
---
# <a name="use-your-own-azure-data-lake-storage-gen2-account"></a>Използвайте собствения Azure Data Lake Storage си gen2 акаунт

Dynamics 365 Customer Insights ви дава възможност да съхранявате всичките си данни в [Azure Data Lake Storage Gen2](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-introduction). Записвайки данни в Data Lake Storage, Вие се съгласявате, че данните ще бъдат прехвърлени на и съхранени в съответното географско местоположение за този акаунт за съхранение на Azure. За повече информация вижте [Център за сигурност на Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).

Администраторите в Customer Insights могат да създават среди [и](create-environment.md) да [задават опцията](create-environment.md#step-2-configure-data-storage) за съхранение на данни в процеса.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Azure Data Lake Storage акаунтите трябва да са в същия регион на Azure, който сте избрали при създаването на средата "Аналитични данни за клиенти". За да знаете региона на околната среда, отидете **на Администратор** > **система** > **за** в Клиентски прозрения.
- Акаунтът за съхранение на езерото данни трябва да е Gen2. Акаунтите за съхранение на Azure Data Lake Gen1 не се поддържат.
- Акаунтът за съхранение на езерото данни трябва да има [йерархично пространство на](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-namespace) имената разрешено.
- Контейнер с име `customerinsights` трябва да съществува в акаунта за съхранение. Създайте го, преди да използвате свое собствено хранилище за данни езеро в Клиентски прозрения.
- Администраторът, който настройва средата "Аналитични данни за клиенти", се нуждае от ролята "Сътрудник на данни за блоб за съхранение" или "Собственик на данни за съхранение" на акаунта за съхранение или контейнера`customerinsights`. За повече информация относно присвояването на разрешение в акаунт за съхранение вижте [Създаване на акаунт](/azure/storage/common/storage-account-create?toc=%2Fazure%2Fstorage%2Fblobs%2Ftoc.json&tabs=azure-portal) за съхранение.

## <a name="connect-customer-insights-with-your-storage-account"></a>Свързване на аналитични данни за клиенти с вашия акаунт за съхранение

Когато създавате нова среда, уверете се, че акаунтът data Lake Storage съществува и всички предпоставки са изпълнени.

1. В стъпката за съхранение на **данни по време на създаването на среда задайте** Записване на изходните данни **на** Gen2 **Azure Data Lake Storage.**
1. Изберете как да **свържете хранилището** си. Можете да избирате между опция, базирана на ресурси, и опция, базирана на абонамент, за удостоверяване. За повече информация вижте [Свързване към Azure Data Lake Storage акаунт с помощта на главница](connect-service-principal.md) на azure услуга.
   - За **абонамент** за Azure изберете **акаунта "Абонамент**", **"Ресурс"** и **"** Съхранение", който съдържа контейнера`customerinsights`.
   - За **ключ** Акаунт посочете името **на** акаунта и **ключа** Акаунт за акаунта за съхранение на езерото данни. Използването на този метод на удостоверяване предполага, че сте информирани, ако вашата организация върти ключовете. Трябва да [актуализирате конфигурацията на](manage-environments.md#edit-an-existing-environment) средата с новия ключ, когато е завъртян.
1. Изберете, ако искате да използвате Azure частна връзка, за да се свържете с акаунта за съхранение и [да създадете връзката към Частна връзка](security-overview.md#set-up-an-azure-private-link).

Когато системата обработва като поглъщане на данни завърши, системата създава съответните папки в акаунта за съхранение. Създават се файлове с данни и файлове model.json и се добавят към папки въз основа на името на процеса.

Ако създадете множество среди на Customer Insights и изберете да запишете изходните обекти от тези среди във вашия акаунт за съхранение, Customer Insights създава отделни папки за всяка среда с `ci_environmentID` в контейнера.
