---
title: Присвояване на потребителски разрешения
description: Научете повече за разрешенията и потребителските роли.
ms.date: 08/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-permissions
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a59a672b6f7e1e67c2162ea14bb9860df0d551aa
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245406"
---
# <a name="assign-user-permissions"></a>Присвояване на потребителски разрешения

Достъпът до Customer Insights е ограничен до потребители във вашата организация, които се добавят към приложението от администратор. Администраторът може да добавя, редактира или премахва потребители. Потребителят може да бъде един потребител, група или приложение. Има три типа роли, които потребителят може да има:

## <a name="viewer"></a>Преглеждащ

- Разглеждане на аналитични данни и сегменти в страниците **Начало** и **Сегменти**.
- Търсене и филтриране на клиентски профили с помощта на страницата **Клиенти**. Полетата трябва да са с възможност за търсене.
- Прегледайте и изследвайте страницата **Допълване**.
- Изследване и експортиране на обекти с помощта на страницата **Обекти**.
- Преглед на състоянието на системните процеси с помощта на страницата **Система**.
- Преглед на експортирания в страницата **Експортирания**.
- Инсталирайте и използвайте таблото **Power BI Customer Insights**.

## <a name="contributor"></a>Сътрудник

- Всички разрешения, достъпни за преглеждащия.
- Зареждане и преобразуване на данни с помощта на страницата **Източници на данни**.
- Завършване **на Обединяване на** данни, които водят до унифицирания обект на клиентски профил.
- Определяне на **Връзки** и **Дейности**.
- Създаване на сегменти с помощта на страницата **Сегменти**.
- Създаване на мерки с помощта на страницата **Мерки**.
- Управление на конфигурация и допълване на потребителски профили от страницата **Допълване** (само за допълване на първа страна).
- Управление и създаване на износ въз основа на [връзки, споделени с сътрудници](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

## <a name="admin"></a>Администрация

- Всички разрешения, достъпни за сътрудника.
- Променете настройките на страницата **система**, включително работния език, обновете графиците за системните си процеси и експортирайте регистрационните файлове за диагностика.
- Промяна на настройките на **страницата Защита**, включително потребители, API ключове, частни връзки и ключ хранилище.
- Задаване на дефиниции за търсене и филтриране за страницата „Клиенти” с помощта на страницата **Индекс за търсене и филтриране** (достъпна от страницата **Клиенти**).
- Управлявайте връзките и ги разрешавайте за други потребителски роли на страницата **Връзки**.
- Управление на конфигурация и допълване на потребителски профили от страницата **Допълване** (за всички допълвания).
- Управление и създаване на експортирания на страницата **Експортирания**.
- Инсталиране и използване на **добавката за карта на клиент**.
- Добавете и използвайте **Конектор на Power Apps**.
- Активиране на използването на [API на Customer Insights](apis.md).
- [Присвояване на собствеността](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment) върху средата на друг администратор.

## <a name="admin-owner"></a>Администратор (собственик)

- Всички разрешения, достъпни за Администратора.
- [Нулиране и изтриване](manage-environments.md#reset-an-existing-environment-preview) на средата.

## <a name="add-users"></a>Добавяне на потребители

1. Отидете на **Защита на администратора** > **и** изберете раздела **Потребители**.

1. Изберете **Добавете потребители**, за да отворите екрана **Добавяне/редактиране на разрешения**.

1. Използвайте полето **Търсене**, за да намерите Azure Active Directory потребителя или групата, които искате да добавите. Изберете **Роля**, за да я присвоите на този потребител или група.

1. Изберете **Записване**. Текущата среда автоматично се споделя с потребителя или членовете на групата. Потребителите могат да получат достъп до приложението Customer Insights и да работят според зададената им роля.

## <a name="view-current-permissions"></a>Преглед на текущи разрешения

Отидете на **Защита на администратора** > **·** **и изберете раздела Потребители**, за да видите списъка с активни потребители и техните задачи роля. Можете да сортирате списъка с потребители по всяка колона или да използвате полето за търсене, за да намерите определен потребител.

## <a name="manage-current-users"></a>Управление на текущите потребители

Отидете на **Защита на администратора** > **и** изберете раздела **Потребители**. Можете да сортирате списъка с потребители по всяка колона или да използвате полето за търсене, за да намерите потребителя, който искате да управлявате.

Изберете потребител, за да прегледате наличните действия.

- **Редактиране**, за да редактирате ролята на потребителя в "Аналитични данни за клиенти". Изберете **Запиши**, за да потвърдите промяната.
- **Премахнете**, за да премахнете потребителя от достъп до Customer Insights. За да потвърдите изтриването, изберете **Изтриване**.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
