---
title: Транзакция churn прогноза (съдържа видео)
description: Прогнозирате дали даден клиент е в риск да не закупува повече продуктите или услугите ви.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd8df0f0a168ddfab9e8ad3af9e1f1fc0bc1b7a2
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610499"
---
# <a name="predict-transaction-churn"></a>Предсказване на отлив в трансакциите

Прогнозата за оттегляне на транзакции помага да се предскаже дали клиентът вече няма да закупи вашите продукти или услуги в даден времеви прозорец.

Трябва да имате бизнес познания, за да разберете какво означава измама за вашия бизнес. Поддържаме определения за оттегляне, базирани на времето, което означава, че клиентът се смята за оттегляне след период без покупки.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWN6Eg]

За среди, базирани на бизнес акаунти, можем да предвидим отклонение на транзакции за акаунт, а също и комбинация от акаунт и друго ниво на информация като продуктова категория. Например, добавянето на измерение може да помогне да се определи колко вероятно е сметката "Contoso" да спре да купува продуктовата категория "офис канцеларски материали". В допълнение, за бизнес сметки, ние също можем да използваме AI, за да генерираме списък с потенциални причини, поради които един акаунт е вероятно да се появи за категория информация от второ ниво.

> [!TIP]
> Опитайте транзакцията прогноза с помощта на примерни данни: [Ръководство за извадка прогноза транзакция](sample-guide-predict-transactional-churn.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Поне [Разрешения на сътрудник](permissions.md).
- Най-малко 10 клиентски профила, за предпочитане повече от 1000 уникални клиенти.
- Идентификатор на клиента, уникален идентификатор, който да съответства на транзакциите с вашите клиенти.
- Данните за транзакциите за най-малко два пъти избрания времеви прозорец, като например две до три години история на транзакциите. В идеалния случай най-малко две транзакции на клиент. Историята на транзакциите трябва да включва:
  - **Идентификационен номер** на транзакцията: Уникален идентификатор на покупка или транзакция.
  - **Дата** на транзакцията: Дата на покупката или транзакцията.
  - **Стойност на транзакцията: Сума на валутата или цифровата стойност на транзакцията**.
  - **Уникален идентификационен номер** на продукта: ID на закупения продукт или услуга, ако данните ви са на ниво ред.
  - **Дали тази транзакция е връщане**: Вярно / фалшиво поле, което идентифицира дали транзакцията е възвръщаемост или не. **Ако стойността на транзакцията** е отрицателна, заключаваме възвръщаемост.
- Данни за дейността на клиентите:
  - Идентификатор на клиента, уникален идентификатор за картографиране на дейностите на вашите клиенти.
  - **Първичен ключ:** Уникален идентификатор за дадена дейност. Например посещение на уебсайт или запис на употреба, показващ, че клиентът е опитал проба от вашия продукт.
  - **Времева марка:** Дата и час на събитието, идентифицирани от основния ключ.
  - **Събитие:** Име на събитието, което искате да използвате. Например, поле, наречено "UserAction" в магазин за хранителни стоки, може да бъде купон, използван от клиента.
  - **Подробности:** Подробна информация за събитието. Например, поле, наречено „CouponValue“ в магазин за хранителни стоки, може да бъде валутната стойност на купона.
- По-малко от 20 % от липсващите стойности в областта на данните на предоставяното предприятие

За бизнес акаунти (B-to-B) добавете клиентски данни, приведени в съответствие с по-статични атрибути, за да сте сигурни, че моделът се представя най-добре:
- **Клиентски идентификатор:** Уникален идентификатор за клиент.
- **Дата на създаване:** Дата на първоначално добавяне на клиента.
- **Държава или провинция:** Държавно или провинциално местоположение на клиент.
- **Държава:** Страна на клиента.
- **Индустрия:** Индустриален тип клиент. Например, поле, наречено „Индустрия“ в печене на кафе, може да показва дали клиентът е на дребно.
- **Класификация:** Категоризация на клиент за вашия бизнес. Например, поле, наречено "ValueSegment" в печене на кафе, може да бъде нивото на клиента въз основа на размера на клиента.

> [!NOTE]
> За бизнес с висока честота на покупки от клиенти (на всеки няколко седмици) се препоръчва да изберете по-кратък прозорец на прогноза и определение на оттегляне. За ниска честота на покупките (на всеки няколко месеца или веднъж годишно) изберете по-дълъг прозорец на прогноза и определение на оттегляне.

## <a name="create-a-transaction-churn-prediction"></a>Създаване на прогноза за отлив в трансакциите

1. Отидете на **разузнавателни** > **прогнози**.

1. В раздела Създаване изберете Използване на модел **на плочките на** модела **Customer churn.** **·**

1. Изберете **транзакция** за вида на churn и след това **Започнете**.

1. **Назовете този модел** и **Име на изходен обект**, за да ги различите от другите модели или обекти.

1. Изберете **Напред**.

### <a name="define-customer-churn"></a>Дефиниране на отлив на клиенти

Изберете **Запазване на чернова** по всяко време, за да запишете прогноза като проект. Черновата прогноза показва в раздела **"Моите прогнози**".

1. Задайте прозореца **на** прогноза. Например, предскажете риска от оттегляне за вашите клиенти през следващите 90 дни, за да се приведете в съответствие с вашите усилия за задържане на маркетинга. Прогнозирането на риска от оттегляне за по-дълъг или по-кратък период от време може да затрудни справянето с факторите във вашия профил на риска за отбив, но това зависи от конкретните ви бизнес изисквания.

1. Въведете броя дни, за да определите churn в полето за дефиниция **на** Churn. Например, ако клиентът не е направил покупка през последните 30 дни, те могат да се считат за изтъркани за вашия бизнес.

1. Изберете **Напред**.

### <a name="add-purchase-history"></a>Добавяне на хронология на покупките

1. Изберете **Добавяне на данни** за **историята** на транзакциите с клиенти.

1. Изберете типа семантична дейност, SalesOrder или **SalesOrderLine** **,** която съдържа информацията за историята на транзакциите. Ако дейността не е настроена, изберете **тук** и я създадете.

1. В рамките **на дейностите**, ако атрибутите на дейността са били семантично картографирани, когато дейността е била създадена, изберете конкретните атрибути или същност, върху която бихте искали изчислението да се съсредоточи. Ако семантичното картографиране не се е случило, **изберете** Редактиране и карта на вашите данни.

   :::image type="content" source="media/transaction-churn-select-activity.PNG" alt-text="Страничен прозорец, показващ избора на конкретни дейности под семантичния тип.":::

1. Изберете **Next** и прегледайте атрибутите, необходими за този модел.

1. Изберете **Записване**.

1. Добавете още дейности или изберете **Напред**.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуални потребители (B-to-C)](#tab/b2c)

### <a name="add-additional-data-optional"></a>Добавяне на допълнителни данни (незадължително)

1. Изберете **Добавяне на данни за дейностите** на **клиентите**.

1. Изберете типа семантична активност, който съдържа данните, които искате да използвате. Ако дейността не е настроена, изберете **тук** и я създадете.

1. В рамките **на дейностите**, ако атрибутите на дейността са били семантично картографирани, когато дейността е била създадена, изберете конкретните атрибути или същност, върху която бихте искали изчислението да се съсредоточи. Ако семантичното картографиране не се е случило, **изберете** Редактиране и карта на вашите данни.

1. Изберете **Next** и прегледайте атрибутите, необходими за този модел.

1. Изберете **Записване**.

1. Избор на **Напред**

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бизнес акаунти (B-to-B)](#tab/b2b)

### <a name="select-prediction-level"></a>Избор на ниво на прогноза

Повечето прогнози се създават на ниво клиент. В някои ситуации това може да не е достатъчно подробно, за да отговори на нуждите на вашия бизнес. Използвайте тази функция, за да предскажете churn за клон на клиент, например, а не за клиента като цяло.

1. Изберете **субект за вторично ниво**. Ако опцията не е налична, уверете се, че сте попълнили предишния раздел.

1. Разгънете обектите, от които искате да изберете вторично ниво, или използвайте полето за филтър за търсене, за да филтрирате избраните опции.

1. Изберете атрибута, който искате да използвате като вторично ниво, след което изберете **Добавяне**.

1. Изберете **Напред**.

> [!NOTE]
> Субектите, налични в този раздел, са показани, защото имат връзка с обекта, който сте избрали в предишния раздел. Ако не виждате обекта, който искате да добавите, уверете се, че той има валидна връзка **Връзки**. Само отношенията един към един и много към един са валидни за тази конфигурация.

### <a name="add-additional-data-optional"></a>Добавяне на допълнителни данни (незадължително)

1. Изберете **Добавяне на данни за дейностите** на **клиентите**.

1. Изберете типа семантична активност, който съдържа данните, които искате да използвате. Ако дейността не е настроена, изберете **тук** и я създадете.

1. В рамките **на дейностите**, ако атрибутите на дейността са били семантично картографирани, когато дейността е била създадена, изберете конкретните атрибути или същност, върху която бихте искали изчислението да се съсредоточи. Ако семантичното картографиране не се е случило, **изберете** Редактиране и карта на вашите данни.

1. Изберете **Next** и прегледайте атрибутите, необходими за този модел.

1. Изберете **Записване**.

1. Избор на **Напред**

1. По избор изберете **Добавете данни** за **Данни за клиентите**.

1. Съпоставете семантичните атрибути с полета във вашите собствени клиентски данни, както са идентифицирани. Данните в използваните полета не трябва да се променят често, за да се гарантира най -доброто представяне на модела. Например, при избиране на поле за „Класификация“, което се променя всеки месец, ще се използва само последната стойност в прогноза, въпреки че исторически същата стойност може да не се прилага за клиента при изграждането на шаблоните прогноза.

1. Изберете **Напред**.

### <a name="provide-an-optional-list-of-benchmark-accounts"></a>Предоставяне на незадължителен списък с референтни акаунти

Добавете списък на вашите бизнес клиенти и акаунти, които искате да използвате като ориентири. Подробностите за тези бенчмаркови сметки [включват техния резултат и най-влиятелните](#view-prediction-results) функции, които са повлияли на техните прогноза.

1. Изберете **+Добавяне на клиенти**.

1. Изберете клиентите, които действат като еталон.

1. Изберете **Напред**.

---

### <a name="set-update-schedule"></a>Задаване на актуализация на график

1. За стъпката за актуализиране **на** данните изберете честота, за да преквалифицирате модела си. Тази настройка е важна за актуализиране на точността на прогнозите, тъй като новите данни се поглъщат в Customer Insights. Повечето фирми могат да преобучават веднъж месечно и да получат добра точност за прогнозите си.

1. Изберете **Напред**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Прегледайте и стартирайте конфигурацията на модела

Стъпката за преглед и изпълнение **показва обобщение на конфигурацията** и дава възможност да направите промени, преди да създадете прогноза.

1. Изберете **Редактиране на някоя от стъпките, за да прегледате** и да направите всички промени.

1. Ако сте доволни от избора си, изберете **Save и стартирайте, за да започнете да стартирате** модела. Изберете **Готово**. Разделът "Моите **прогнози**" се показва, докато се създава прогноза. Процесът може да отнеме няколко часа в зависимост от количеството данни, използвани в прогнозата.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Преглед прогноза резултатите

1. Отидете на **разузнавателни** > **прогнози**.

1. В раздела **"Моите прогнози**" изберете прогноза, които искате да видите.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуални потребители (B-to-C)](#tab/b2c)

В страницата с резултати има три основни секции от данни:

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бизнес акаунти (B-to-B)](#tab/b2b)

В страницата с резултати има три основни секции от данни:

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

Информационната страница за **анализ** на влиятелни функции съдържа четири раздела от данни:

- В десния екран изберете елемент от **Топ клиенти или** Бенчмарк **клиенти**. И двата списъка са подредени чрез намаляване на стойността на резултата за отпадане, независимо дали резултатът е само за клиента или комбиниран резултат за клиенти и второ ниво като категория продукти. Избраният елемент определя съдържанието на тази страница.

  - **Топ клиенти**: Списък на 10 клиенти, които са с най -висок риск от отпадъци и най -нисък риск от отпадане въз основа на техните резултати за отпадъци.
  - **Бенчмарк клиенти**: Списък с до 10 клиенти, избрани при конфигурирането на модела.

- **Резултат от оттеглянето:** Показва резултата за отбиване за избрания елемент в десния панел.

- **Разпределение** на риска на Churn: Показва разпределението на риска между клиентите и персентила, в който е избраният клиент.

- **Топ функции увеличаване и намаляване на риска от чурване:** Изброява първите пет функции, които увеличават и намаляват риска от чупене за избрания елемент в десния екран. Показва стойността на функцията за този елемент и влиянието му върху резултата от churn за всяка влиятелна функция. Показана е и средната стойност на всяка функция в сегменти на клиенти с ниско, средно и високо отслабване. Помага за по -доброто контекстуализиране на стойностите на най -влиятелните функции за избрания артикул и сравняването му със сегменти на клиенти с ниско, средно и високо отслабване.

  - Ниско: сметки или комбинации от сметки и вторично ниво с скор между 0 и 0.33.
  - Средно: сметки или комбинации от сметки и вторични нива с скор между 0.33 и 0.66.
  - Високо: сметки или комбинации от сметки и вторични нива с скор по-голям от 0,66.

  Когато прогнозирате оттичане на ниво сметка, всички сметки се вземат предвид при изчисляване на средните стойности на характеристиките за сегментите на отпадане. За предвижданията за отпадъци на вторично ниво за всеки акаунт извеждането на сегментите за отпадъци зависи от вторичното ниво на елемента, избран в страничния панел. Например, ако даден артикул има вторично ниво на продуктова категория (офис консумативи), тогава се вземат предвид само елементите, които имат офис консумативи като продуктова категория, когато се получават средните стойности на характеристиките за сегментите на churn. Тази логика се прилага, за да се гарантира справедливо сравнение на стойностите на характеристиките на елемента със средните стойности в сегментите с ниско, средно и високо оттичане.

  В някои случаи средната стойност на сегментите с нисък, среден или висок отток е празна или не е налична, тъй като няма елементи, които да принадлежат към съответните сегменти на отпадъци въз основа на горното определение.

  Интерпретацията на стойностите под колоните за средни ниски, средни и високи стойности е различна за функциите за категории като държава или отрасъл. Тъй като понятието „средна“ стойност на функция не се прилага за функциите за категории, стойностите в тези колони са частта на клиентите в сегменти с нисък, среден или висок отлив, които имат същата стойност на функция за категория в сравнение с елемента, избран в страничния панел.

---

 > [!NOTE]
 > В изходната единица за този модел, ChurnScore показва прогнозираната вероятност за изрязване и *IsChurn е двоичен етикет, базиран на* ChurnScore *с* 0,5 *праг*. Ако този праг по подразбиране не работи за вашия сценарий, [създайте нов сегмент](segments.md#create-a-segment) с предпочитания от вас праг. Не всички клиенти са непременно активни клиенти. Някои от тях може да не са имали никаква дейност от дълго време и вече се считат за оттеглени въз основа на определението за оттегляне. Прогнозирането на риска от отпадъци за клиенти, които вече са изхвърлили, не е полезно, тъй като те не представляват интересна аудитория.
>
> За да видите резултата от churn, отидете **в Субекти** > **на данни и вижте раздела с данни** за изходния субект, който сте определили за този модел.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
