---
title: Прогнозиране на абонамента churn (съдържа видео)
description: Прогнозирайте дали даден клиент е в риск да не използва повече абонаментните продукти или услуги на вашата фирма.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7464707864c418bfcc625ddfd245622131434b33
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610223"
---
# <a name="predict-subscription-churn"></a>Прогноза за отлив на абонати

Прогнозирайте дали даден клиент е в риск да не използва повече абонаментните продукти или услуги на вашата фирма. Абонаментните данни включват активни и неактивни абонаменти за всеки клиент, така че има множество записи на клиентски идентификатор.

Трябва да имате бизнес познания, за да разберете какво означава измама за вашия бизнес. Ние поддържаме дефиниции, базирани на времето, което означава, че се счита, че клиентът е натрупал период от време след края на абонамента си.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWOKNQ]

> [!TIP]
> Опитайте абонамента прогноза с помощта на примерни данни: [Абонамент churn прогноза примерно ръководство](sample-guide-predict-subscription-churn.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Поне [Разрешения на сътрудник](permissions.md).
- Най-малко 10 клиентски профила, за предпочитане повече от 1000 уникални клиенти.
- Идентификатор на клиента, уникален идентификатор, който да съответства на абонаментите на вашите клиенти.
- Абонаментни данни за най-малко два пъти избрания времеви прозорец. За предпочитане, данни за абонамент за две до три години. Историята на абонамента трябва да включва:
  - **Идентификационен номер на абонамента:** Уникален идентификатор на абонамент.
  - **Крайна дата на абонамента:** Дата на изтичане на абонамента за клиента.
  - **Начална дата на абонамента:** Дата на започване на абонамента за клиента.
  - **Дата на транзакцията:** Настъпила е промяна на абонамента. Например клиент, който купува или анулира абонамент.
  - **Дали това е повтарящ се абонамент:** булево вярно / фалшиво поле, което определя дали абонаментът ще се поднови със същия идентификатор на абонамента без намеса на клиента.
  - **Честота на повторение (в месеци):** За повтарящи се абонаменти, месецът абонаментът ще бъде подновен. Например годишен абонамент, който автоматично се подновява за даден клиент всяка година за още една, има стойност 12.
  - **Сума** на абонамента: Сума валута, която клиентът плаща за подновяването на абонамента. Може да помогне за идентифициране на модели за различни нива на абонаменти.
- Най-малко два записи за активност за 50% от клиентите, за които искате да изчислите churn. Дейностите на клиентите трябва да включват:
  - **Първичен ключ:** Уникален идентификатор за дадена дейност. Например посещение на уебсайт или запис за употреба, показващ, че клиентът е гледал епизод на телевизионно предаване.
  - **Времева марка:** Дата и час на събитието, идентифицирани от основния ключ.
  - **Събитие:** Име на събитието, което искате да използвате. Например, поле, наречено „UserAction“ в услуга за стрийминг на видео, може да има стойност „Гледано“.
  - **Подробности:** Подробна информация за събитието. Например, поле, наречено „ShowTitle“ в услуга за стрийминг на видео, може да има стойността на видеоклипа, който е гледал клиентът.
- По-малко от 20% липсващи стойности в областта на данните на предоставяното предприятие.

## <a name="create-a-subscription-churn-prediction"></a>Създаване на прогноза на отлив на абонати

Изберете **Запазване на чернова** по всяко време, за да запишете прогноза като проект. Черновата прогноза показва в раздела **"Моите прогнози**".

1. Отидете на **разузнавателни** > **прогнози**.

1. В раздела Създаване изберете Използване на модел **на плочките на** модела **Customer churn.** **·**

1. Изберете **Абонамент** за вида на churn и след това **Започнете**.

1. **Назовете този модел** и **Име на изходен обект**, за да ги различите от другите модели или обекти.

1. Изберете **Напред**.

### <a name="define-customer-churn"></a>Дефиниране на отлив на клиенти

1. Въведете броя **Дни от приключването на абонамента**, за които фирмата ви счита, че клиентът ще бъде в състояние на обмисляне на оттегляне. Този период обикновено е свързан с бизнес дейности като оферти или други маркетингови усилия, които се опитват да предотвратят загубата на клиента.

1. Въведете броя на **дните, за да разследвате бъдещето, за да предскажете churn**. Например, предскажете риска от оттегляне за вашите клиенти през следващите 90 дни, за да се приведете в съответствие с вашите усилия за задържане на маркетинга. Прогнозирането на риска от оттегляне за по-дълги или по-кратки периоди от време може да затрудни справянето с факторите в профила на риска от оттегляне в зависимост от специфичните бизнес изисквания.

1. Изберете **Напред**.

### <a name="add-required-data"></a>Добавяне на задължителни данни

1. Изберете **Добавяне на данни за** историята **на** абонамента.

1. Изберете семантичната дейност тип **Абонамент**, който съдържа необходимата информация за историята на абонамента. Ако дейността не е настроена, изберете **тук** и я създадете.

1. В рамките **на дейностите**, ако атрибутите на дейността са били семантично картографирани, когато дейността е била създадена, изберете конкретните атрибути или същност, върху която бихте искали изчислението да се съсредоточи. Ако семантичното картографиране не се е случило, **изберете** Редактиране и карта на вашите данни.
  
   :::image type="content" source="media/subscription-churn-required.png" alt-text="Добавяне на необходимите данни за модел на абонамент":::

1. Изберете **Next** и прегледайте атрибутите, необходими за този модел.

1. Изберете **Записване**.

1. Изберете **Добавяне на данни за дейностите** на **клиентите**.

1. Изберете типа семантична дейност, която предоставя информация за дейността на клиента. Ако дейността не е настроена, изберете **тук** и я създадете.

1. В рамките **на дейностите**, ако атрибутите на дейността са били семантично картографирани, когато дейността е била създадена, изберете конкретните атрибути или същност, върху която бихте искали изчислението да се съсредоточи. Ако семантичното картографиране не се е случило, **изберете** Редактиране и карта на вашите данни.

1. Изберете **Next** и прегледайте атрибутите, необходими за този модел.

1. Изберете **Записване**.

1. Добавете още дейности или изберете **Напред**.

### <a name="set-update-schedule"></a>Задаване на актуализация на график

1. Изберете честотата, за да преквалифицирате модела си. Тази настройка е важна за актуализиране на точността на прогнозите, тъй като новите данни се поглъщат в Customer Insights. Повечето фирми могат да преобучават веднъж месечно и да получат добра точност за прогнозите си.

1. Изберете **Напред**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Прегледайте и стартирайте конфигурацията на модела

Стъпката за преглед и изпълнение **показва обобщение на конфигурацията** и дава възможност да направите промени, преди да създадете прогноза.

1. Изберете **Редактиране на някоя от стъпките, за да прегледате** и да направите всички промени.

1. Ако сте доволни от избора си, изберете **Save и стартирайте, за да започнете да стартирате** модела. Изберете **Готово**. Разделът "Моите **прогнози**" се показва, докато се създава прогноза. Процесът може да отнеме няколко часа в зависимост от количеството данни, използвани в прогнозата.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Преглед прогноза резултатите

1. Отидете на **разузнавателни** > **прогнози**.

1. В раздела **"Моите прогнози**" изберете прогноза, които искате да видите.

В страницата с резултати има три основни секции от данни:

- **Представяне** на модела на обучение: Степени A, B или C показват ефективността на прогноза и могат да ви помогнат да вземете решение да използвате резултатите, съхранявани в изходната единица.
  
  :::image type="content" source="media/subscription-churn-modelperformance.PNG" alt-text="Изображение на информационното поле за оценка на модела с оценка А.":::

  Оценките се определят въз основа на следните правила:
  - **А**, когато моделът точно прогнозира най-малко 50% от общите прогнози и когато процентът на точните прогнози за клиентите, които са измислили, е по-голям от историческия среден темп на изрязване с най-малко 10%.
  - **Б**, когато моделът точно прогнозира най-малко 50% от общите прогнози и когато процентът на точните прогнози за клиентите, които са измислили, е до 10% по-голям от историческия среден процент на изрязване.
  - **C**, когато моделът точно прогнозира по-малко от 50% от общите прогнози или когато процентът на точните прогнози за клиентите, които са измислили, е по-малък от историческия среден процент на изрязване.
  
- **Вероятност за отлив (брой клиенти)**: Групи клиенти въз основа на прогнозирания им риск от отлив. По желание създайте [сегменти от клиенти](prediction-based-segment.md) с висок риск. Такива сегменти помагат да се разбере къде трябва да бъде вашето прекратяване за членство на сегмента.  

  :::image type="content" source="media/subscription-churn-resultdistribution.PNG" alt-text="Графика, показваща разпределението на резултатите от отлива, разбита на диапазони от 0 – 100%":::

- **Най-въздействащи фактори:** Има много фактори, които се вземат предвид при създаването на вашата прогноза. Всеки от факторите има своето значение, изчислено за обобщените прогнози, които един модел създава. Използвайте тези фактори, за да потвърдите прогноза си резултати. Или използвайте тази информация по-късно, за да създадете сегменти [, които биха могли да помогнат за повлияване на риска за](.//prediction-based-segment.md) клиентите.

  :::image type="content" source="media/subscription-churn-influentialfactors.PNG" alt-text="Списък, показващ въздействащи фактори и тяхното значение за предсказване на резултата от отлива.":::

> [!NOTE]
> В изходната единица за този модел, ChurnScore е прогнозираната вероятност за churn и *IsChurn е двоичен етикет, базиран на* ChurnScore *с* 0,5 *праг*. Ако този праг по подразбиране не работи за вашия сценарий, [създайте нов сегмент](segments.md) с предпочитания от вас праг. За да видите резултата от churn, отидете **в Субекти** > **на данни и вижте раздела с данни** за изходния субект, който сте определили за този модел.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
