---
title: Общ преглед на прогнози
description: Сценарии и опции за прогнози, обхванати от Dynamics 365 Customer Insights приложение.
ms.date: 09/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f8c61d7530126890d26ce482a27a0f97a39e836c
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610177"
---
# <a name="predictions-overview"></a>Общ преглед на прогнози

Dynamics 365 Customer Insights идва с разнообразни опции, които използват AI и машинно обучение за прогнозиране на данни.

## <a name="out-of-box-models"></a>Предварително подготвени модели

Най-лесният начин да започнете с прогнозиране на данни са предварително дефинираните модели, често наричани „готови модели“. Те изискват само определени данни и структура, за да генерират бързо прозрения. Налични са следните модели:

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуални потребители (B-to-C)](#tab/b2c)

- [Доживотна стойност на клиента](predict-customer-lifetime-value.md): Предсказва потенциалните приходи на клиент през цялото взаимодействие с бизнес.
- [Препоръка за продукт](predict-product-recommendation.md): Предлага набори от предсказуеми препоръки за продукти, базирани на поведение при покупка и клиенти с подобни модели на покупка.
- [Оттегляне на абонаменти](predict-subscription-churn.md): Предвижда дали даден клиент е в риск да не използва повече продуктите или услугите от абонамента на фирмата.
- [Транзакционна измама](predict-transactional-churn.md): Прогнозира дали отделен клиент вече няма да купува вашите продукти или услуги в определен период от време.
- [Анализ](sentiment-analysis.md) на настроенията: Анализира настроенията на обратната връзка с клиентите и идентифицира бизнес аспекти, които често се споменават.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бизнес акаунти (B-to-B)](#tab/b2b)

- [Транзакционна измама](predict-transactional-churn.md): Прогнозира дали клиентски акаунт вече няма да купува вашите продукти или услуги в определен период от време.

---

> [!TIP]
> Препоръчваме ви редовно да обновявате моделите извън кутията с актуализирани данни, за да сте сигурни, че те точно информират вашия случай на бизнес употреба. Данните се обновяват ad hoc, когато системата поглъща нови или актуализирани източници на данни. Въпреки това, моделите ще отбележат само в този случай и ще продължат да използват съществуващите данни от обучението.
>
> Конфигурирайте график за **актуализиране,** като зададете графика за преквалификация на модела по време на конфигурацията. Моделът ще преквалифицира и преоцени този график, който можете да промените по всяко време.

## <a name="azure-machine-learning-integration"></a>Интеграция на Azure Machine Learning

Ако дадена организация вече използва машинно обучение сценарии, базирани на Azure Machine Learning експерименти, функцията за персонализирани модели в Customer Insights помага за свързването на точките. Създайте работни потоци, които ви помагат да изберете данните, от които искате да генерирате прозрения, и да съпоставите резултатите с вашите унифицирани клиентски профили. За повече информация вижте [Персонализирани модели за машинно обучение](custom-models.md).

## <a name="manage-existing-predictions"></a>Управление на съществуващите прогнози

Отидете на страницата "Прогнози **за** > **разузнаването**". В раздела **Моите прогнози** вижте прогнозите, които сте създали, техния прогноза тип, име на изходния субект, статус, последния път, когато прогноза е редактиран, и последния път, когато данните са били освежени. Можете да сортирате списъка с прогнози по всяка колона.

Изберете прогноза, за да видите наличните действия.

:::image type="content" source="media/predictions.png" alt-text="Моята страница с прогнози.":::

- **Редактирайте** прогноза, за да промените свойствата му.
- [**Обновете**](#refresh-a-prediction) прогноза, за да включите най-новите данни.
- **Вижте** прогноза подробности.
- [**Доклад**](#view-the-input-data-usability-report) за използваемост на входящите данни, за да видите грешки, предупреждения и препоръки.
- **Изтрийте** прогноза.

### <a name="refresh-a-prediction"></a>Обновяване на прогноза

Прогнозите могат да бъдат освежени по автоматичен график или да се освежат ръчно при поискване. За да обновите ръчно всички прогнози, изберете **Refresh всички**. За да обновите ръчно прогноза, изберете го и изберете **Refresh**. За да [планирате автоматично обновяване](schedule-refresh.md), отидете на **Admin** > **System** > **Schedule**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>Преглед на отчета за използваемост на входните данни

Отчетът за използваемост на входните данни предоставя консолидиран изглед на грешките и предупрежденията, които може да генерират вашите нестандартни прогнози. Той също така дава препоръки за това как да се подобри ефективността на модела.

Отчетът е достъпен, след като моделът завърши своя тренировъчен процес. Той е създаден за всеки модел поотделно, независимо дали е завършил успешно или не.

В раздела **Моите прогнози** изберете прогноза и изберете **отчет** за използваемост на входящите данни. Или от изгледа прогноза подробности, изберете **отчет** за използваемост на входящите данни.

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="Пример за отчет за използваемост на входни данни, показващ таблица с грешки, предупреждения и препоръки.":::

Докладът включва:

- **Име:** Описателно име на грешката, предупреждението или препоръката.
- **Стъпка:** Фаза на модела, влак или резултат, информацията се отнася до.
- **Състояние:** Тежест на информацията (грешка, предупреждение, препоръка).
- **Име на колоната:** колона в предприятие, която трябва да бъде променена, за да се подобри ефективността на модела.
- **Наименование на предприятието:** Наименование на предприятието, което трябва да бъде изменено, за да се подобри ефективността на модела.
- **Подробности:** Подробности за грешката, предупреждението или препоръката.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
