---
title: Прогнозирайте препоръки за продукти
description: Предскажете продуктите, които клиентът вероятно ще закупи или взаимодейства с тях.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0057d6796bb60db44d08b58d9e0daaf6e7c90fde
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610269"
---
# <a name="predict-product-recommendations"></a>Прогнозирайте препоръки за продукти

Моделът за препоръчване на продукти създава набори от прогнозни препоръки за продукти. Препоръките се основават на предишно поведение при покупки и клиенти с подобни модели на покупка. Този модел е за отделни потребители (B-to-C).

Трябва да имате бизнес познания за различните видове продукти за вашия бизнес и как вашите клиенти взаимодействат с тях. Поддържаме препоръчване на продукти, закупени преди това от вашите клиенти, или препоръки за нови продукти.

Препоръките за продукт може да са предмет на местните закони и разпоредби и очакванията на клиентите, а моделът не е създаден специално да ги взема предвид. Ето защо трябва да прегледате препоръките, преди да ги предоставите на клиентите **си, за да сте сигурни, че спазвате всички приложими закони или разпоредби, както и очакванията на клиентите за това,** което можете да препоръчате.

Изходът на този модел дава препоръки въз основа на идентификационния номер на продукта. Вашият механизъм за доставка трябва да картографира прогнозираните идентификатори на продукта до подходящо съдържание, за да могат вашите клиенти да отчитат локализацията, съдържанието на изображението и друго специфично за бизнеса съдържание или поведение.

> [!TIP]
> Опитайте препоръката на продукта прогноза като използвате примерни данни: [Препоръка за продукта прогноза ръководство за пробата](sample-guide-predict-product-recommendation.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Най-малко [разрешения за сътрудници](permissions.md)
- Най-малко 100 клиенти, за предпочитане повече от 10 000 клиенти.
- Идентификатор на клиента, уникален идентификатор, който да съответства на транзакциите с отделен клиент
- Най-малко една година транзакционни данни, за предпочитане две до три години, за да се включи известна сезонност. В идеалния случай най-малко три или повече транзакции на идентификационен номер на клиента. Историята на транзакциите трябва да включва:
  - **Идентификационен номер** на транзакцията: Уникален идентификатор на покупка или транзакция.
  - **Дата** на транзакцията: Дата на покупката или транзакцията.
  - **Стойност на транзакцията: Числена стойност на покупката или транзакцията**.
  - **Уникален идентификационен номер** на продукта: ID на закупения продукт или услуга, ако данните ви са на ниво ред.
  - **Покупка или връщане**: Булеви вярна / фалшива стойност, където *вярно* идентифицира, че транзакцията е възвръщаемост. Ако данните за покупка или връщане не са предоставени в модела и **стойността на транзакцията** е отрицателна, заключаваме възвръщаемост.
- Субект от данни за каталога на продуктите, който да използва като продуктов филтър.

> [!NOTE]
> - Моделът изисква историята на транзакциите на вашите клиенти, където транзакцията е всяка информация, която описва взаимодействие потребител-продукт. Например закупуване на продукт, участие в обучение или присъствие на събитие.
> - Само една организация по история на транзакциите може да бъде конфигурирана. Ако има множество предприятия за покупка, комбинирайте ги преди Power Query поглъщането на данни.
> - Ако поръчката и подробностите за поръчката са различни обекти, присъединете се към тях, преди да ги използвате в модела. Моделът не работи само с идентификатор на поръчка или ИД на разписка в обект.

## <a name="create-a-product-recommendation-prediction"></a>Създаване на прогноза за препоръки за продукти

Изберете **Запазване на чернова** по всяко време, за да запишете прогноза като проект. Черновата прогноза показва в раздела **"Моите прогнози**".

1. Отидете на **разузнавателни** > **прогнози**.

1. В раздела Създаване изберете Използване на модела **на плочките Препоръки за** продукта (предварителен преглед **).** **·**

1. Изберете **Първи стъпки**.

1. **Назовете този модел** и **Име на изходен обект**, за да ги различите от другите модели или обекти.

1. Изберете **Напред**.

### <a name="define-product-recommendation-preferences"></a>Дефиниране на предпочитанията за препоръки за продукти

1. Задайте броя на продуктите **,** които да препоръчате на клиент. Тази стойност зависи от начина, по който методът ви за доставка попълва данни.

1. Изберете дали искате да включите продукти, които клиентите преди това са закупили в очакваното **поле за покупки Repeat**.

1. Задайте прозореца **Погледнете** назад с времевата рамка, която моделът обмисля, преди да препоръчате продукта на потребителя отново. Например посочете, че клиент купува лаптоп на всеки две години. Моделът разглежда историята на покупките за последните две години и ако намери елемент, елементът се филтрира от препоръките.

1. Избор на **Напред**

### <a name="add-purchase-history"></a>Добавяне на хронология на покупките

1. Изберете **Добавяне на данни** за **историята** на транзакциите с клиенти.

1. Изберете семантичната дейност тип **SalesOrderLine**, която съдържа необходимата информация за транзакцията или историята на покупката. Ако дейността не е настроена, изберете **тук** и я създадете.

1. В рамките **на дейностите**, ако атрибутите на дейността са били семантично картографирани, когато дейността е била създадена, изберете конкретните атрибути или същност, върху която бихте искали изчислението да се съсредоточи. Ако семантичното картографиране не се е случило, **изберете** Редактиране и карта на вашите данни.

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-select-semantic-activity.PNG" alt-text="Страничен прозорец, показващ избора на конкретни дейности под семантичния тип.":::

1. Изберете **Next** и прегледайте атрибутите, необходими за този модел.

1. Изберете **Записване**.

1. Изберете **Напред**.

### <a name="add-product-information-and-filters"></a>Добавяне на информация за продукта и филтри

Понякога само определени продукти са полезни или подходящи за типа прогноза, който създавате. Използвайте продуктови филтри, за да идентифицирате подмножество от продукти със специфични характеристики, за да препоръчате на клиентите си. Моделът ще използва всички налични продукти, за да научи примерни модели, но използва само продуктите, които съответстват на филтъра за продукти в изходните данни.

1. Добавете вашия продуктов каталог, който съдържа информация за всеки продукт. Карта на необходимата информация и изберете **Save**.

1. Изберете **Напред**.

1. Изберете **продуктови** филтри:

   - **Няма филтри**: Използвайте всички продукти в прогнозата за препоръка на продукт.

   - **Определяне на конкретни филтри за продукт**: Използвайте конкретни продукти в прогнозата за препоръка на продукт. В екрана с атрибути **на каталога на** продукта изберете атрибутите от вашия продуктов каталог, които искате да включите във филтъра.

     :::image type="content" source="media/product-filters-sidepane.png" alt-text="Страничен прозорец, който показва атрибути в обекта на продуктов каталог, които да изберете за филтри за продукт.":::

1. Изберете дали искате продуктовият филтър да използва **и** или **логично** да комбинира избора на атрибути от продуктовия каталог.

   :::image type="content" source="media/product-filters-sample.png" alt-text="Примерна конфигурация на филтри за продукт, комбинирани с логически конектори И.":::

1. Изберете **Напред**.

### <a name="set-update-schedule"></a>Задаване на актуализация на график

1. Изберете честота, за да преквалифицирате модела си. Тази настройка е важна за актуализиране на точността на прогнозите, тъй като новите данни се поглъщат в Customer Insights. Повечето фирми могат да преобучават веднъж месечно и да получат добра точност за прогнозите си.

1. Изберете **Напред**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Прегледайте и стартирайте конфигурацията на модела

Стъпката за преглед и изпълнение **показва обобщение на конфигурацията** и дава възможност да направите промени, преди да създадете прогноза.

1. Изберете **Редактиране на някоя от стъпките, за да прегледате** и да направите всички промени.

1. Ако сте доволни от избора си, изберете **Save и стартирайте, за да започнете да стартирате** модела. Изберете **Готово**. Разделът "Моите **прогнози**" се показва, докато се създава прогноза. Процесът може да отнеме няколко часа в зависимост от количеството данни, използвани в прогнозата.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Преглед прогноза резултатите

1. Отидете на **разузнавателни** > **прогнози**.

1. В раздела **"Моите прогнози**" изберете прогноза, които искате да видите.

Има пет основни секции от данни в страницата с резултати.

- **Производителност на модела:** Степени A, B или C показват ефективността на прогноза и могат да ви помогнат да вземете решение да използвате резултатите, съхранявани в изходното предприятие.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-modelperformance.PNG" alt-text="Изображение на резултата от производителността на модела с клас А.":::

  Оценките се определят въз основа на следните правила:
  - **А**, когато показателят "Успех @ K" е най-малко с 10% повече от изходното ниво.
  - **Б**, когато показателят "Успех @ K" е с 0% до 10% повече от изходното ниво.
  - **C**, когато показателят "Успех @ K" е по-малък от изходното ниво.
  - **Базова линия**: Най-препоръчваните продукти по брой покупки във всички клиенти + научени правила, идентифицирани от модела = набор от препоръки за клиентите. След това прогнозите се сравняват с най-добрите продукти, изчислени от броя на клиентите, закупили продукта. Ако клиентът има поне един продукт в препоръчаните си продукти, който се вижда и в най-закупените продукти, той се счита за част от базовото ниво. Например, ако 10 от тези клиенти са имали препоръчителен продукт, закупен от 100 общи клиенти, базовата линия е 10%.
  - **Успех @ K**: Препоръките се създават за всички клиенти и се сравняват с набора от валидирания период от време на транзакциите. Например, за период от 12 месеца месец 12 се заделя като набор от данни за валидиране. Ако моделът прогнозира поне едно нещо, което бихте закупили през месец 12 въз основа на наученото от предходните 11 месеца, клиентът би увеличил показателя „Успех @ К“.

- **Най-предлагани продукти (със съвпадение):** Петте най-добри продукта, които са прогнозирани за клиентите.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-topproducts.PNG" alt-text="Графика, показваща 5-те най-препоръчани продукта.":::

- **Основни фактори за препоръка:** Моделът използва хронологията на трансакциите на клиентите, за да дава препоръки за продукти. Той научава модели, основани на минали покупки и открива прилики между клиентите и продуктите. След това тези прилики се използват за генериране на препоръки за продукт.
  Следните фактори биха могли да повлияят на препоръката на продукта, генерирана от модела.
  - **Минали транзакции**: Препоръчителният продукт се основава на минали модели на покупка. Например моделът може да препоръча *мишка Surface Arc*, ако наскоро някой е закупил *Surface Book 3* и *писалка Surface*. Моделът е научил, че във времето много клиенти са закупили *мишка Surface Arc* след закупуване на *Surface Book 3* и *писалка Surface*.
  - **Сходство на клиенти**: Препоръчаният продукт е закупен във времето от други клиенти, които показват подобни модели на покупка. Например Джон получава препоръка за *слушалки Surface 2*, защото Дженифър и Брад наскоро са закупили *слушалки Surface 2*. Моделът вярва, че Джон е подобен на Дженифър и Брад, тъй като във времето са имали сходни модели на покупки.
  - **Сходство на продукти**: Препоръчаният продукт е подобен на други продукти, които клиентът е закупил по-рано. Моделът счита два продукта за сходни, ако са закупени заедно или от подобни клиенти. Например клиент получава препоръка за *USB устройство за съхранение*, защото по-рано е закупил *адаптер USB-C to USB* и моделът смята, че *USB устройството за съхранение* е подобно на *адаптера USB-C to USB* въз основа на хронологични модели на покупка.

  Всяка препоръка за продукт се влияе от един или повече от тези фактори. Процентът на препоръките, при които всеки влияещ фактор играе роля, се визуализира в диаграма. В следващия пример 100% от препоръките са повлияни от минали трансакции, 60% от сходство на клиенти и 22% от сходство на продукти. Задръжте курсора на мишката върху лентите в диаграмата, за да видите точния процент на приноса на влияещите фактори.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-keyrecommendationfactors.png" alt-text="Ключови препоръчителни фактори, научени от модела за генериране на препоръки за продукта.":::

- **Статистика** на данните: Преглед на броя на транзакциите, клиентите и продуктите, които разглежданият модел. Тя се основава на входните данни, използвани за изучаване на модели и генериране на препоръки за продукт.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-datastatistics.png" alt-text="Статистически данни около входящите данни, използвани от модела за изучаване на модели.":::
  
  Моделът използва всички налични данни, за да научи модели. Ето защо, ако използвате филтриране на продукта в конфигурацията на модела, този раздел показва общия брой продукти, които моделът анализира, за да научи модели, които могат да се различават от броя на продуктите, които отговарят на определените критерии за филтриране. Филтрирането се прилага върху изхода, генериран от модела.

- **Примерни препоръки за продукта:** Извадка от препоръки, които моделът смята, че вероятно ще бъдат закупени от клиента. Ако се добави продуктов каталог, идентификационните номера на продукта се заменят с имена на продукти.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-highconfidence.PNG" alt-text="Списък, показващ предложения за висока достоверност за избран набор от индивидуални клиенти.":::

> [!NOTE]
> В изходния субект за този модел *Score* показва количествената мярка на препоръката. Моделът препоръчва продукти с по-висок резултат спрямо продукти с по-нисък резултат. За да видите резултата, отидете **на Субекти** > **на данни и вижте раздела с данни** за изходния субект, който сте определили за този модел.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
