---
title: Прогнозирайте стойност на жизнения цикъл на клиента (CLV)
description: Прогнозирайте потенциал за приходи за активни клиенти в бъдеще.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-predictions
- ci-create-prediction
- ci-custom-models
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f27462ac327027e50e23387ac9f75a671db9a86d
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610361"
---
# <a name="predict-customer-lifetime-value-clv"></a>Прогнозирайте стойност на жизнения цикъл на клиента (CLV)

Предскажете потенциалната стойност (приходи), която отделни активни клиенти ще донесат във вашия бизнес през определен бъдещ период от време. Това прогноза ви помага:

- Идентифицирайте клиентите с висока стойност и обработете това прозрение.
- Създаване на стратегически клиентски сегменти въз основа на тяхната потенциална стойност за провеждане на персонализирани кампании с целеви продажби, маркетинг и усилия за подкрепа.
- Направлявайте разработването на продукти, като се фокусирате върху функции, които увеличават стойността на клиентите.
- Оптимизирайте стратегията за продажби или маркетинг и разпределете бюджета по-точно за достигане на клиентите.
- Разпознаване и възнаграждаване на клиенти с висока стойност чрез програми за лоялност или награди.

Определете какво означава CLV за вашия бизнес. Ние подкрепяме базираната на транзакции CLV прогноза. Прогнозираната стойност на клиента се основава на историята на бизнес транзакциите. Помислете за създаване на няколко модела с различни предпочитания за въвеждане и сравнете резултатите от модела, за да видите кой сценарий на модела най-добре отговаря на вашите бизнес нужди.

> [!TIP]
> Опитайте CLV прогноза с помощта на примерни данни: [Стойност на живота на клиента (CLV) прогноза ръководство за извадка](sample-guide-predict-clv.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Най-малко [разрешения за сътрудници](permissions.md)
- Най-малко 100 уникални клиенти, за предпочитане повече от 10 000 клиенти
- Идентификатор на клиента, уникален идентификатор, който да съответства на транзакциите с отделен клиент
- Най-малко една година история на транзакциите, за предпочитане две до три години. В идеалния случай най-малко две до три транзакции на клиентски идентификатор, за предпочитане на няколко дати. Историята на транзакциите трябва да включва:
  - **ИД на транзакцията**: еднозначен идентификатор за всяка транзакция
  - **Дата на транзакцията: Дата или час на** всяка транзакция
  - **Сума на транзакцията**: Парична стойност (например приходи или марж на печалба) на всяка транзакция
  - **Етикет, присвоен на връщане**: булева вярна/фалшива стойност, означаваща дали сделката е възвръщаемост
  - **Идентификационен номер на продукта: Идентификационен** номер на продукта на продукта, участващ в сделката
- Данни за дейностите на клиентите:
  - **Първичен ключ**: Уникален идентификатор за дадена дейност
  - **Времева марка**: Дата и час на събитието, идентифицирани от основния ключ
  - **Събитие (име на дейността)**: Име на събитието, което искате да използвате
  - **Подробности (сума или стойност)**: Подробности за дейността на клиента
- Допълнителни данни като:
  - Уеб дейности: Уебсайт посещение история или имейл история
  - Дейности за лоялност: История на натрупване и изкупление на точки за лоялност
  - обслужване на клиенти дневник: Сервизно обаждане, оплакване или история на връщане
  - Информация за клиентския профил
- По-малко от 20% липсващи стойности в задължителните полета

> [!NOTE]
> Само една организация по история на транзакциите може да бъде конфигурирана. Ако има множество предприятия за покупка или транзакция, комбинирайте ги преди Power Query поглъщането на данни.

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a>Създаване на прогноза за стойност на жизнения цикъл на клиента

Изберете **Запазване на чернова** по всяко време, за да запишете прогноза като проект. Черновата прогноза показва в раздела **"Моите прогнози**".

1. Отидете на **разузнавателни** > **прогнози**.

1. В раздела **Създаване** изберете **Използване на модел** на плочката за стойност за целия живот **на** клиента.

1. Изберете **Първи стъпки**.

1. **Назовете този модел** и **Име на изходен обект**, за да ги различите от другите модели или обекти.

1. Изберете **Напред**.

### <a name="define-model-preferences"></a>Определяне на предпочитания за модел

1. Задайте **времеви период на прогноза**, за да определите колко далеч в бъдещето искате да предскажете CLV. По подразбиране единицата е зададена като месеци.

   > [!TIP]
   > За да се предскаже точно CLV за определения период от време, е необходим сравним период от исторически данни. Например, ако искате да предскажете CLV за следващите 12 месеца, имате най-малко 18-24 месеца исторически данни.

1. Задайте времевата рамка, в която клиентът трябва да е имал поне една транзакция, за да се счита за активна. Моделът прогнозира само CLV за **активни клиенти**.
   - **Нека моделът изчисли интервала на покупка (препоръчително):** Моделът анализира вашите данни и определя период от време въз основа на исторически покупки.
   - **Задайте интервал ръчно**: Период от време за вашето определение за активен клиент.

1. Определете персентила на клиента **с** висока стойност.
    - **Изчисляване на модела (препоръчително):** Моделът използва правило 80/20. Процентът клиенти, допринесли за 80% кумулативни приходи за вашия бизнес през историческия период, се считат за клиенти с висока стойност. Обикновено по-малко от 30-40% клиенти допринасят за 80% кумулативни приходи. Този брой обаче може да варира в зависимост от вашия бизнес и индустрия.
    - **Процент от най-добрите активни клиенти**: Специфичен персентил за клиент с висока стойност. Например, въведете **25, за да определите** клиентите с висока стойност като топ 25% от бъдещите платени клиенти.

    Ако вашият бизнес определя клиентите с висока стойност по различен начин, [уведомете ни, защото бихме искали да научим](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).

1. Изберете **Напред**.

### <a name="add-required-data"></a>Добавяне на задължителни данни

1. Изберете **Добавяне на данни** за **историята** на транзакциите с клиенти.

1. Изберете типа семантична дейност, SalesOrder или **SalesOrderLine** **,** която съдържа историята на транзакциите. Ако дейността не е настроена, изберете **тук** и я създадете.

1. В рамките **на дейностите**, ако атрибутите на дейността са били семантично картографирани, когато дейността е била създадена, изберете конкретните атрибути или същност, върху която бихте искали изчислението да се съсредоточи. Ако семантичното картографиране не се е случило, **изберете** Редактиране и карта на вашите данни.
  
   :::image type="content" source="media/CLV-add-required.PNG" alt-text="Добавяне на необходимите данни за CLV модел":::

1. Изберете **Next** и прегледайте атрибутите, необходими за този модел.

1. Изберете **Записване**.

1. Добавете още дейности или изберете **Напред**.

### <a name="add-optional-activity-data"></a>Добавяне на незадължителни данни за дейността

Данните, отразяващи ключови клиентски взаимодействия (като уеб, обслужване на клиенти и дневници на събития) добавят контекст към записите на транзакциите. Повече модели, намерени в данните за активността на клиентите ви, могат да подобрят точността на прогнозите.

1. Изберете **Добавяне на данни под** Boost модел прозрения с допълнителни данни **за** дейността.

1. Изберете тип дейност, която съответства на типа дейност на клиента, която добавяте. Ако дейността не е настроена, изберете **тук** и я създадете.

1. В **рамките на Дейности**, ако атрибутите на дейността са картографирани, когато дейността е създадена, изберете конкретните атрибути или същност, върху която бихте искали изчислението да се съсредоточи. Ако картографирането не се е случило, **изберете** Редактиране и карта на вашите данни.

1. Изберете **Next** и прегледайте атрибутите, необходими за този модел.

1. Изберете **Записване**.

1. Изберете **Напред**.

1. [Добавяне на допълнителни данни за клиентите или изберете](#add-optional-customer-data) Напред **и отидете на графика** за [актуализация](#set-update-schedule) на Set.

### <a name="add-optional-customer-data"></a>Добавяне на допълнителни клиентски данни

Изберете от 18 често използвани атрибути на клиентския профил, за да включите като вход към модела. Тези атрибути могат да доведат до по-персонализирани, подходящи и приложими резултати от модела за вашите случаи на бизнес употреба.

Например: Contoso Coffee иска да предскаже стойността на живота на клиентите, за да се насочи към клиенти с висока стойност с персонализирана оферта, свързана с пускането на новата им еспресо машина. Contoso използва модела CLV и добавя всичките 18 атрибути на клиентския профил, за да види кои фактори влияят на клиентите с най-висока стойност. Те смятат, че местоположението на клиентите е най-влиятелният фактор за тези клиенти.
С тази информация те организират местно събитие за стартиране на еспресо машината и си партнират с местни доставчици за персонализирани оферти и специално преживяване на събитието. Без тази информация Contoso може да са изпращали само генерични маркетингови имейли и да са пропуснали възможността да персонализират за този локален сегмент от своите клиенти с висока стойност.

1. Изберете **Добавяне на данни под** Boost модел прозрения още повече с допълнителни данни **за клиентите**.

1. За **предприятието** изберете Клиент: CustomerInsights **, за да изберете** единния профил на клиента, който картографира данните за атрибутите на клиентите. За **ID на** клиента изберете **System.Customer.CustomerId**.

1. Карта на повече полета, ако данните са налични във вашите унифицирани клиентски профили.

   :::image type="content" source="media/clv-optional-customer-profile-mapping.png" alt-text="Пример за картографирани полета за данни за клиентския профил.":::

1. Изберете **Записване**.

1. Изберете **Напред**.

### <a name="set-update-schedule"></a>Задаване на актуализация на график

1. Изберете честотата, за да преквалифицирате модела си въз основа на най-новите данни. Тази настройка е важна за актуализиране на точността на прогнозите, тъй като новите данни се поглъщат в Customer Insights. Повечето фирми могат да преобучават веднъж месечно и да получат добра точност за прогнозите си.

1. Изберете **Напред**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Прегледайте и стартирайте конфигурацията на модела

Стъпката за преглед и изпълнение **показва обобщение на конфигурацията** и дава възможност да направите промени, преди да създадете прогноза.

1. Изберете **Редактиране на някоя от стъпките, за да прегледате** и да направите всички промени.

1. Ако сте доволни от избора си, изберете **Save и стартирайте, за да започнете да стартирате** модела. Изберете **Готово**. Разделът "Моите **прогнози**" се показва, докато се създава прогноза. Процесът може да отнеме няколко часа в зависимост от количеството данни, използвани в прогнозата.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Преглед прогноза резултатите

1. Отидете на **разузнавателни** > **прогнози**.

1. В раздела **"Моите прогнози**" изберете прогноза, които искате да видите.

В страницата с резултати има три основни секции от данни.

- **Представяне** на модела на обучение: Степени A, B или C показват ефективността на прогноза и могат да ви помогнат да вземете решение да използвате резултатите, съхранявани в изходната единица.
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Изображение на информационното поле за оценка на модела с оценка А.":::

  Customer Insights оценява как се е представил моделът AI при прогнозирането на клиентите с висока стойност в сравнение с базовия модел.

  Оценките се определят въз основа на следните правила:
  - **A**, когато моделът точно прогнозира поне 5% повече клиенти с висока стойност в сравнение с базовия модел.
  - **B**, когато моделът точно прогнозира между 0-5% повече клиенти с висока стойност в сравнение с базовия модел.
  - **C**, когато моделът точно прогнозира по-малко клиенти с висока стойност в сравнение с базовия модел.
  
  Изберете [**Научете повече за този резултат**](#learn-about-the-score), за да отворите екрана за оценка **на модела, който показва допълнителни подробности за производителността на** модела AI и базовия модел. Това ще ви помогне да разберете по-добре основните показатели за производителност на модела и как е получен крайният клас на изпълнение на модела. Базовият модел използва подход, който не се основава на AI, за изчисляване на стойността на живота на клиентите, основана предимно на исторически покупки, направени от клиенти.

- **Стойност на клиентите по персентил**: Клиентите с ниска стойност и висока стойност се показват в диаграма. Задръжте над решетките в хистограмата, за да видите броя на клиентите във всяка група и средния CLV на тази група. По желание създайте [сегменти от клиенти](prediction-based-segment.md) въз основа на техните CLV прогнози.
  
   :::image type="content" source="media/CLV-value-percent.png" alt-text="Стойност на клиентите по персентил за CLV модел":::

- **Най-влиятелни фактори**: Различни фактори се вземат предвид при създаването на CLV прогноза въз основа на входните данни, предоставени на AI модела. Всеки от факторите има своето значение, изчислено за обобщените прогнози, които даден модел създава. Използвайте тези фактори, за да потвърдите прогноза си резултати. Тези фактори също така осигуряват по-голяма представа за най-влиятелните фактори, допринесли за прогнозиране на CLV за всички ваши клиенти.
  
   :::image type="content" source="media/CLV-influence-factors.png" alt-text="Най-влиятелните фактори за CLV модела":::

### <a name="learn-about-the-score"></a>Научете повече за резултата

Стандартната формула, използвана за изчисляване на CLV от базовия модел:

 _**CLV за всеки клиент** = Средна месечна покупка, направена от клиента в активния прозорец на клиента * Брой месеци в периода прогноза CLV * Общ процент на задържане на всички клиенти_

Моделът на AI се сравнява с базовия модел, базиран на две показатели за ефективност на модела.
  
- **Честота на успеваемост при прогнозиране на клиентите с висока стойност**

  Вижте разликата в прогнозирането на клиенти с висока стойност, използващи AI модел в сравнение с базовия модел. Например, 84% успеваемост означава, че от всички клиенти с висока стойност в данните за обучение, AI моделът е успял да улови точно 84%. След това сравняваме този процент на успеваемост със степента на успех на базовия модел, за да докладваме относителната промяна. Тази стойност се използва за присвояване на оценка на модела.

- **Метрики за грешката**

  Вижте цялостната производителност на модела по отношение на грешката при прогнозиране на бъдещи стойности. За оценка на тази грешка използваме общия показател за средноквадратична грешка (RMSE). RMSE е стандартен начин за измерване на грешката на даден модел при прогнозиране на количествени данни. RMSE на модела на AI се сравнява с RMSE на базовия модел и се отчита относителната разлика.

Моделът AI дава приоритет на точното класиране на клиентите според стойността, която те носят за вашия бизнес. Така че за извличане на крайната оценка на модела се използва само степента на успех при прогнозиране на клиенти с висока стойност. RMSE показателят е чувствителен към извънредни стойности. В сценарии, при които имате малък процент клиенти с извънредно високи стойности на покупки, общата RMSE метрика може да не даде пълната картина на производителността на модела.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
