---
title: Приемане на данни в реално време (преглед)
description: Обща информация за възможностите в реално време в Customer Insights.
ms.date: 10/27/2020
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: Nils-2m
ms.author: nikeller
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-api-usage
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 39d68011df9e4341244af627bb71f4e3635256bb
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9083178"
---
# <a name="real-time-data-ingestion-preview"></a>Приемане на данни в реално време (преглед)

Функционалността за работа почти в реално време ви позволява да видите в рамките на секунди най-новите взаимодействия, които вашите клиенти са осъществили с продуктите или услугите.

[Планираните обновявания](system.md#schedule-tab) включват голям брой записи и няколко сложни операции. Първо, данните се извличат от източник на данни. След това данните се обединяват, след което се допълват с допълнителна информация. Всяко изпълнение на този процес може да отнеме от минути до часове.

Функционалността в реално време предоставя данни незабавно за консумация, докато последващото планирано опресняване изтегли тези данни от източник на данни.

Актуализациите в реално време имат време за изтичане, след което те вече не заместват стойността от източника на данни:

- Актуализациите на профилите ще се съхраняват в продължение на 4 часа
- Дейностите ще се запазват в продължение на 30 дни

Тези стойности са параметри за API извиквания, които можете да промените. Целта им е да гарантират, че изходните данни остават източник на достоверни данни. Ако искате актуализациите в реално време да бъдат включени за по-дълго, трябва да ги добавите към източник на данни, за да бъдат изтеглени по време на следващото планирано опресняване.

## <a name="real-time-update-of-the-unified-customer-profile-fields"></a>Актуализация в реално време на полетата на унифицирания клиентски профил

Актуализираните профили ще се покажат в изгледа на клиентска карта или всяка друга визуализация в рамките на няколко секунди.

Понеже операциите в реално време се извършват след обединяването на данните, те се прилагат само към унифицираните клиентски профили. Следователно промените в профила в реално време няма да актуализират мерките, членството в сегменти или допълването.

### <a name="limitations"></a>Ограничения

- Клиентските профили могат да бъдат актуализирани, но не създавани или изтривани.
- Експортиране на актуализации в реално време във външни системи, като например Power BI, не е възможно в момента.

## <a name="real-time-creation-of-activities"></a>Създаване на дейности в реално време

API в реално време ви позволява да публикувате нова активност от вашата система източник (индивидуален запис на източник) в унифициран клиентски профил. Новата дейност ще бъде налична като унифицирана дейност във времевата линия на този унифициран клиентски профил в рамките на секунди. Можете да видите времевата линия в изгледа на клиентска карта или всяка друга интеграция на времева линия, която сте конфигурирали.

> [!NOTE]
>
> - Дейностите са неизменни. Те не се променят след създаването им.
> - В момента сегментите и мерките няма да се актуализират въз основа на новата дейност.
> - Дейностите, добавени само чрез API в реално време, не са част от експортирането и няма да се показват в PowerBI.

Има два начина за свързване с API в реално време:

- [косвено](#connect-via-the-dynamics-365-customer-insights-connector) с помощта на [конектора на Dynamics 365 Customer Insights](/connectors/customerinsights/)
- [пряко](#connect-directly-to-the-real-time-api), с код

И двата начина споделят следните предварителни изисквания:

- Среда на Customer Insights
- Унифицирани клиентски профили
- Дейностите са конфигурирани и се изпълняват
- Разрешения на сътрудник или администратор за удостоверяване на акаунта

## <a name="connect-via-the-dynamics-365-customer-insights-connector"></a>Свързване чрез конектор на Dynamics 365 Customer Insights

API в реално време може да приема данни от специализиран конектор на Power Platform, [конектора на Dynamics 365 Customer Insights](/connectors/customerinsights/), без да е необходимо да пишете и внедрявате код.    
Конекторът може да извършва същите действия в реално време като API. Нуждаете се от валиден лиценз за премиалните конектори. За повече информация вижте [ЧЗВ за лицензите за Power Apps и Power Automate](/power-platform/admin/powerapps-flow-licensing-faq).

- Power Platform [Power Apps и/или Power Automate](/connectors/)
- Azure [Logic Apps](/azure/connectors/apis-list)

За подробности относно създаването на потоци вижте [документацията на Power Automate](/power-automate/).

## <a name="connect-directly-to-the-real-time-api"></a>Свързване директно с API в реално време

Можете да използвате възможностите в реално време, като изградите свой собствен конвейер и се свържете директно с API в реално време.    
Можете да публикувате дейност във формата на изходната система или във формата UnifiedActivity. Получете формата, като направите обаждане на API към /api/instances/{instanceId}/manage/entities/UnifiedActivity.

Подробности за този API, включително параметри и отговори, можете да намерите в раздела **EntityData** на [Справка за API на Customer Insights](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights). За повече информация вижте [Работа с приложни програмни интерфейси (API) на Customer Insights](apis.md).

## <a name="understand-your-real-time-usage-with-telemetry"></a>Разберете вашето използване в реално време с телеметрия

Получете общ преглед на обема на заявките към API в реално време и информация за проблеми, които системата може да срещне. Можете да осъществите [достъп до телеметрията в реално време](system.md#api-usage-tab). 


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
