---
title: Примерно ръководство на прогноза за препоръки за продукти
description: Използвайте това примерно ръководство, за да изпробвате модела за прогноза за препоръка на продукти.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-predictions
- ci-create-prediction
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 2b42a89e3f4ec8cf4f0769128b8536973365f1cb
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610131"
---
# <a name="product-recommendation-prediction-sample-guide"></a>Примерно ръководство на прогноза за препоръки за продукти

Това ръководство ви преведе през пример от край до край на препоръката на продукта прогноза използвайки примерни данни. Препоръчваме ви да опитате това прогноза [в нова среда](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>Сценарий

Contoso е компания, която произвежда висококачествени кафе и кафе машини. Те продават продуктите чрез своя уебсайт Contoso кафе. Целта им е да разберат кои продукти трябва да препоръчат на своите повтарящи се клиенти. Знаейки какво клиентите са по-склонни **да закупят, може да им помогне да спестят** маркетингови усилия, като се съсредоточат върху конкретни елементи.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Поне [Разрешения на сътрудник](permissions.md) в Customer Insights.

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Задача 1 - Поглъщане на данни

Прегледайте статиите [за поглъщането на](data-sources.md) данни и [свързването с Power Query източник на данни](connect-power-query.md). Следната информация предполага, че сте запознати с поглъщането на данни като цяло.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Поглъщайте клиентски данни от платформата за електронна търговия

1. Създайте Power Query източник на данни наречена електронна търговия **и изберете конектора Text**/CSV **.**

1. Въведете URL адреса за контакти за електронна търговия:https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Докато редактирате данните, изберете **Transform** и след това **Използвайте първия ред като заглавки**.

1. Актуализирайте типа данни за колоните, изброени по-долу:
   - **DateOfBirth**: Дата
   - **CreatedOn**: Дата/час/зона

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Трансформиране на датата на раждане в дата.":::

1. В **полето Име** на десния екран преименувайте източник на данни си на **eCommerceContacts**.

1. **Запишете** източника на данни.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>Поглъщайте данни за онлайн покупки

1. Добавете друг набор от данни към същия източник на данни на **eCommerce**. Изберете отново съединител **Текст/CSV**.

1. Въведете URL адреса за данни за онлайн покупки https://aka.ms/ciadclassonline.

1. Докато редактирате данните, изберете **Transform** и след това **Използвайте първия ред като заглавки**.

1. Актуализирайте типа данни за колоните, изброени по-долу:
   - **PurchasedOn**: Дата/час
   - **TotalPrice**: Валута

1. В **полето Име** на страничния екран преименувайте източник на данни си на **eCommerceBuys**.

1. **Запишете** източника на данни.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Поглъщайте клиентски данни от схема за лоялност

1. Създайте източник на данни наречен **LoyaltyScheme** и изберете конектора Text **/CSV**.

1. Въведете URL адреса за лоялни клиенти https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Докато редактирате данните, изберете **Transform** и след това **Използвайте първия ред като заглавки**.

1. Актуализирайте типа данни за колоните, изброени по-долу:
   - **DateOfBirth**: Дата
   - **RewardsPoints**: Цяло число
   - **CreatedOn**: Дата/час

1. В **полето Име** на десния екран преименувайте източник на данни си на **loyCustomers**.

1. **Запишете** източника на данни.

## <a name="task-2---data-unification"></a>Задача 2 – Обединяване на данни

Прегледайте статията [за обединяването на](data-unification.md) данните. Следната информация предполага, че сте запознати с обединяването на данните като цяло.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>Задача 3 - Създаване на дейност по история на транзакциите

Прегледайте статията [за дейностите](activities.md) на клиентите. Следната информация предполага, че сте запознати със създаването на дейности като цяло.

1. Създаване на **дейност, наречена електронна търговияпокупки** с електронната търговияпокупки: организация за електронна търговия *и нейния основен ключ,* **BuyId**.

1. Създаване на връзка между *електронната търговияПокупки: електронна търговия и* електронна търговияКонтакти: електронна търговия *с* **ContactID** като чуждестранен ключ за свързване на двете предприятия.

1. Изберете **обща цена** за събитиетоДейност **и закупениOn** **за** **TimeStamp**.

1. Изберете **SalesOrderLine** за типа **дейност и семантично картографирайте данните за** дейността.

1. Управлявайте дейността.

## <a name="task-4---configure-product-recommendation-prediction"></a>Задача 4 - Конфигуриране на препоръка за продукт прогноза

С въвеждането на единните клиентски профили и създадената дейност, изпълнете препоръката на продукта прогноза.

1. Отидете на **разузнавателни** > **прогнози**.

1. В раздела Създаване изберете Използване на модела **на плочките Препоръки за** продукта (предварителен преглед **).** **·**

1. Изберете **Първи стъпки**.

1. Назовете модела **OOB Модел за препоръка на продукти прогноза** и изходния обект **OOBProductRecommendationModelPrediction**.

1. Изберете **Напред**.

1. Дефиниране на предпочитанията на модела:
   - **Брой продукти:** 5, **за да определите колко продукти** искате да препоръчате на клиентите си.
   - **Повторете очакваните** покупки: **Да** включите предварително закупени продукти в препоръката.
   - **Погледнете назад прозореца: 365 дни**, за да определите колко далеч моделът ще погледне назад, **преди** да препоръча продукт отново.

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-model-preferences.png" alt-text="Предпочитания на модел за модел на препоръка на продукт.":::

1. Изберете **Напред**.

1. В стъпката Добавяне на хронология **на покупките изберете** Добавяне на **данни**.

1. Изберете **SalesOrderLine** и предприятието за покупки на електронна търговия и изберете **Напред**. Необходимите данни се попълват автоматично от дейността. Изберете **Запиши** и след това **Следващия**.

1. Пропуснете стъпките за добавяне на информация за продукта и филтри **за продукти, защото нямаме данни за** **информацията за** продукта.

1. В стъпката за актуализации на **данни** изберете **Месечно** за графика на модела.

1. Изберете **Напред**.

1. След като прегледате всички подробности, изберете **Запазете и стартирайте**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>Задача 5 - Преглед на резултатите от модела и обяснения

Нека моделът завърши обучението и точкуването на данните. Прегледайте обясненията [на модела на препоръката на](predict-transactional-churn.md#view-prediction-results) продукта.

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-purchased-products"></a>Задача 6 - Създайте сегмент от високо закупени продукти

Изпълнението на модела създава нов обект, който е включен в списъка **Данни** > **Субекти**. Можете да създадете нов сегмент въз основа на обекта, създаден от модела.

1. На страницата с резултати изберете **Създаване на сегмент**.

1. Създайте правило, като използвате предприятието OOBProductПрепоръкаModelPrediction **и** дефинирайте сегмента:
   - **Поле**: ProductID
   - **Стойност**: Изберете първите три идентификационни номера на продукта

1. Изберете **Запазване** и **стартиране** на сегмента.

Сега имате сегмент, който е динамично актуализиран, който идентифицира клиентите, които може да се интересуват от закупуването на петте най-препоръчани продукта. За повече информация вижте [Създаване и управление на сегменти](segments.md).

> [!TIP]
> Можете също така да създадете сегмент за прогноза модел от страницата Сегменти **, като изберете Нов** и изберете **Създаване** от **Intelligence** > **.** За повече информация вижте [Създаване на нов сегмент с бързи сегменти](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
