---
title: Примерно ръководство за прогноза за оттегляне на абонаменти
description: Използвайте това примерно ръководство, за да изпробвате модела за прогноза за оттегляне на абонаменти.
ms.date: 11/19/2020
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-create-prediction
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 2aea6c62421b308705899e4f8af64f64bfcb2d3d
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8642348"
---
# <a name="subscription-churn-prediction-sample-guide"></a>Примерно ръководство за прогноза за оттегляне на абонаменти

Ще ви преведем от край до край през прогноза за оттегляне на абонаменти, използвайки примерните данни, предоставени по-долу. 

## <a name="scenario"></a>Сценарий

Contoso е компания, която произвежда висококачествено кафе и кафе машини, които продават чрез уебсайта си Contoso Coffee. Наскоро те започнаха абонаментен бизнес за своите клиенти, за да получават кафе редовно. Целта им е да разберат кои абонирани клиенти могат да анулират абонамента си през следващите няколко месеца. Знаейки кой е от техните клиенти **вероятно да се оттегли**, може да им помогне да спестят маркетингови усилия, като се съсредоточат върху запазването им.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Поне [Разрешения на сътрудник](permissions.md) в Customer Insights.
- Препоръчваме ви да изпълните следните стъпки [в нова среда](manage-environments.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Задача 1 - Поглъщане на данни

Прегледайте статиите [за поглъщането](data-sources.md) на данни и [импортирането на източници на данни с помощта на Power Query конектори](connect-power-query.md) специално. Следващата информация предполага, че сте се запознали с поглъщането на данни като цяло. 

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Поглъщайте клиентски данни от платформата за електронна търговия

1. Създайте име на източник на данни **електронна търговия**, изберете опцията за импортиране и изберете конектора **Текст/CSV**.

1. Въведете URL адреса за контакти за електронна търговия https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Докато редактирате данните, изберете **Трансформирайте** и тогава **Използвайте първия ред за заглавки**.

1. Актуализирайте типа данни за колоните, изброени по-долу:

   - **DateOfBirth**: Дата
   - **CreatedOn**: Дата/час/зона

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Трансформиране на датата на раждане в дата.":::

1. В полето **Име** в десния прозорец преименувайте вашия източник на данни от **заявка** на **eCommerceContacts**

1. Запишете източника на данни.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Поглъщайте клиентски данни от схема за лоялност

1. Създайте име на източник на данни **LoyaltyScheme**, изберете опцията за импортиране и изберете конектора **Текст/CSV**.

1. Въведете URL адреса за контакти за електронна търговия https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Докато редактирате данните, изберете **Трансформирайте** и тогава **Използвайте първия ред за заглавки**.

1. Актуализирайте типа данни за колоните, изброени по-долу:

   - **DateOfBirth**: Дата
   - **RewardsPoints**: Цяло число
   - **CreatedOn**: Дата/час

1. В полето **Име** в десния прозорец преименувайте вашия източник на данни от **заявка** на **loyCustomers**.

1. Запишете източника на данни.

### <a name="ingest-subscription-information"></a>Поглъщане на информация за синхронизиране

1. Създайте име на източник на данни **SubscriptionHistory**, изберете опцията за импортиране и изберете конектора **Текст/CSV**.

1. Въведете URL адреса за контакти за електронна търговия https://aka.ms/ciadchurnsubscriptionhistory.

1. Докато редактирате данните, изберете **Трансформирайте** и тогава **Използвайте първия ред за заглавки**.

1. Актуализирайте типа данни за колоните, изброени по-долу:

   - **SubscriptioID**: Цяло число
   - **SubscriptionAmount**: Валута
   - **SubscriptionEndDate**: Дата/час
   - **SubscriptionStartDate**: Дата/час
   - **TransactionDate**: Дата/час
   - **IsRecurring**: Вярно/невярно
   - **Is_auto_renew**: Вярно/невярно
   - **RecurringFrequencyInMonths**: Цяло число

1. В полето **Име** в десния прозорец преименувайте вашия източник на данни от **Заявка** на **SubscriptionHistory**.

1. Запишете източника на данни.

### <a name="ingest-customer-data-from-website-reviews"></a>Поглъщайте данни за клиенти от рецензии на уебсайтове

1. Създайте име на източник на данни **Уеб сайт**, изберете опцията за импортиране и изберете конектора **Текст/CSV**.

1. Въведете URL адреса за контакти за електронна търговия https://aka.ms/ciadclasswebsite.

1. Докато редактирате данните, изберете **Трансформирайте** и тогава **Използвайте първия ред за заглавки**.

1. Актуализирайте типа данни за колоните, изброени по-долу:

   - **ReviewRating**: Средна оценка
   - **ReviewDate**: Дата

1. В полето „Име“ в десния прозорец преименувайте вашия източник на данни от **Заявка** на **webReviews**.

## <a name="task-2---data-unification"></a>Задача 2 – Обединяване на данни

След поглъщането на данните сега започваме процеса **Нанасяне, Съпоставяне, Обединяване** за създаване на единен потребителски профил. За повече информация вж. [Унифициране на данни](data-unification.md).

### <a name="map"></a>Картова

1. След поглъщането на данните, картографирайте контактите от електронна търговия и данни за лоялност към често срещани типове данни. Отидете на **Данни** > **Унифициране** > **Нанасяне**.

1. Изберете обектите, които представляват потребителския профил – **eCommerceContacts** и **loyCustomers**. 

   :::image type="content" source="media/unify-ecommerce-loyalty.PNG" alt-text="обединява източниците на данни за електронна търговия и лоялност.":::

1. Изберете **ContactId** като първичен ключ за **eCommerceContacts** и **LoyaltyID** като първичен ключ за **loyCustomers**.

   :::image type="content" source="media/unify-loyaltyid.PNG" alt-text="Обединете LoyaltyId като първичен ключ.":::

### <a name="match"></a>Съвпадение

1. Отидете на раздела **съвпадение** и изберете **Задаване на ред**.

1. В **Основни** падащ списък, изберете **eCommerceContacts : eCommerce** като първоизточник и включете всички записи.

1. В **Обект 2** падащ списък, изберете **loyCustomers : LoyaltyScheme** и включват всички записи.

   :::image type="content" source="media/unify-match-order.PNG" alt-text="Унифицирайте съпоставянето на eCommerce и Лоялност.":::

1. Изберете **Създаване на ново правило**

1. Добавете първото си условие с помощта на FullName.

   * За eCommerceContacts изберете **Пълно име** в падащото меню.
   * За loyCustomers изберете **Пълно име** в падащото меню.
   * Изберете **Нормализирайте** падащото меню и изберете **Тип (Телефон, Име, Адрес, ...)**.
   * Задайте **Ниво на прецизност**: **Основен** и **Стойност**: **Високо**.

1. Въведете името **Пълно име, имейл** за новото правило.

   * Добавете второ условие за имейл адрес, като изберете **Добавяне на условие**
   * За обект eCommerceContacts изберете **Имейл** в падащо меню.
   * За обект loyCustomers изберете **Имейл** в падащо меню. 
   * Оставете Нормализиране празно. 
   * Задайте **Ниво на прецизност**: **Основен** и **Стойност**: **Високо**.

   :::image type="content" source="media/unify-match-rule.PNG" alt-text="Обединете правилото за съвпадение за име и имейл.":::

7. Изберете **Записване** и **Изпълнение**.

### <a name="merge"></a>Обедини

1. Отидете на раздела **Обединяване**.

1. В **ContactId** за **loyCustomers** обект, променете показваното име на **ContactIdLOYALTY**, за да се разграничи от останалите погълнати лични документи.

   :::image type="content" source="media/unify-merge-contactid.PNG" alt-text="преименувайте contactid от идентификатор за лоялност.":::

1. Изберете **Запазете** и **Изпълнение**, за да стартирате процеса на обединяване.


## <a name="task-3---configure-the-subscription-churn-prediction"></a>Задача 3 - Конфигуриране на прогноза за оттегляне на абонаменти

С установените унифицирани клиентски профили вече можем да стартираме прогнозата за оттегляне на абонаменти. За подробни стъпки вижте [абонамента churn прогноза](predict-subscription-churn.md) статия. 

1. Отидете на **Разузнаване** > **Открийте** и изберете да използвате **Модел за отлив на клиенти**.

1. Изберете опцията **Абонамент** и изберете **Начало**.

1. Назовете модела **OOB Subscription Churn Prediction** и изходния обект **OOBSubscriptionChurnPrediction**.

1. Определете две условия за модела на оттегляне:

   * **Дни след приключване на абонамента**: **поне 60** дни. Ако клиентът не е подновил абонамента си през този период след приключването на абонамента, се счита за оттеглен. 

   * **Определение за оттегляне**: **поне 93** дни. Продължителността, която моделът предвижда кои клиенти могат да отхвърлят. Колкото по-нататък в бъдещето изглеждате, толкова по-малко точни са резултатите.

     :::image type="content" source="media/model-subs-levers.PNG" alt-text="Изберете определение за прозорец и оттегляне на прогноза за лостовете на модела.":::

1. Изберете **Добавяне на необходими данни** и изберете **Добавете данни** за история на абонамента.

1. Добавете обект **Subscription : SubscriptionHistory** и нанесете полетата от eCommerce към съответните полета, изисквани от модела.

1. Присъедини се към обекта **Subscription : SubscriptionHistory** с **eCommerceContacts : eCommerce**, назовете връзката **eCommerceSubscription**.

   :::image type="content" source="media/model-subscription-join.PNG" alt-text="Присъединете се към обекти на eCommerce.":::

1. Под „Дейности на клиент” добавете обект **webReviews : Website** и нанесете полетата от webReviews към съответните полета, изисквани от модела. 
   - Основен ключ: ReviewId
   - Времево клеймо: ReviewDate
   - Събитие: ReviewRating

1. Конфигурирайте дейност за рецензии на уебсайтове. Изберете дейността **Преглед** и присъединете към обекта **webReviews : Website** с **eCommerceContacts : eCommerce**.

1. Изберете **Напред**, за да зададете графика на модела.

   Моделът трябва да тренира редовно, за да научи нови модели, когато има погълнати нови данни. За този пример изберете **Месечно**.

1. След като прегледате всички подробности, изберете **Запазете и стартирайте**.

## <a name="task-4---review-model-results-and-explanations"></a>Задача 4 - Преглед на резултатите от модела и обяснения

Нека моделът завърши обучението и точкуването на данните. Вече можете да прегледате обясненията за модела на отбиване на абонамента. За повече информация вижте [Прегледайте състоянието и резултатите на прогноза](predict-subscription-churn.md#review-a-prediction-status-and-results).

## <a name="task-5---create-a-segment-of-high-churn-risk-customers"></a>Задача 5 - Създайте сегмент от клиенти с висок риск

Изпълнението на производствения модел създава нов обект, който можете да видите в **Данни** > **Обекти**.   

Можете да създадете нов сегмент въз основа на обекта, създаден от модела.

1.  Към **Сегменти**. Изберете **Ново** и изберете **Създаване от** > **Разузнаване**. 

   :::image type="content" source="media/segment-intelligence.PNG" alt-text="Създаване на сегмент с изхода на модела.":::

1. Изберете **OOBSubscriptionChurnPrediction** крайна точка и дефинирайте сегмента: 
   - Поле: ChurnScore
   - Оператор: по-голямо от
   - Стойност: 0,6
   
   :::image type="content" source="media/segment-setup-subs.PNG" alt-text="Настройте сегмента за отбиване на абонамент.":::

Вече имате сегмент, който се актуализира динамично, който идентифицира клиенти с висок риск за този абонаментен бизнес.

За повече информация вижте [Създаване и управление на сегменти](segments.md).


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]