---
title: Примерно ръководство за прогноза за стойност на жизнен цикъл на клиент (CLV)
description: Използвайте това примерно ръководство, за да изпробвате модела за прогноза за стойност на жизнен цикъл на клиент.
ms.date: 09/15/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: yashlundia
ms.author: yalundia
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fec43b279326daa17fb179181f5e310c99d48bb7
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609625"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-sample-guide"></a>Примерно ръководство за прогноза за стойност на жизнен цикъл на клиент (CLV)

Това ръководство ви преведе през пример от край до край на стойността на живота на клиента (CLV) прогноза в Customer Insights, използвайки примерни данни. Препоръчваме ви да опитате това прогноза [в нова среда](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>Сценарий

Contoso е компания, която произвежда висококачествени кафе и кафе машини. Те продават продуктите чрез своя уебсайт Contoso кафе. Компанията иска да разбере стойността (приходите), която клиентите им могат да генерират през следващите 12 месеца. Познаването на очакваната стойност на техните клиенти през следващите 12 месеца ще им помогне да насочат своите маркетингови усилия към клиенти с висока стойност.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Поне [Разрешения на сътрудник](permissions.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Задача 1 - Поглъщане на данни

Прегледайте статиите [за поглъщането на](data-sources.md) данни и [свързването с Power Query източник на данни](connect-power-query.md). Следната информация предполага, че сте запознати с поглъщането на данни като цяло.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Поглъщайте клиентски данни от платформата за електронна търговия

1. Създайте Power Query източник на данни наречена електронна търговия **и изберете конектора Text**/CSV **.**

1. Въведете URL адреса за контакти за електронна търговия https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Докато редактирате данните, изберете **Transform** и след това **Използвайте първия ред като заглавки**.

1. Актуализирайте типа данни за колоните, изброени по-долу:
   - **DateOfBirth**: Дата
   - **CreatedOn**: Дата/час/зона

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Трансформиране на датата на раждане в дата.":::

1. В **полето Име** на десния екран преименувайте източник на данни си на **електронна търговияКонтакти**

1. **Запишете** източника на данни.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>Поглъщайте данни за онлайн покупки

1. Добавете друг набор от данни към същия източник на данни на **eCommerce**. Изберете отново съединител **Текст/CSV**.

1. Въведете URL адреса за данните за **Онлайн покупки** https://aka.ms/ciadclassonline.

1. Докато редактирате данните, изберете **Transform** и след това **Използвайте първия ред като заглавки**.

1. Актуализирайте типа данни за колоните, изброени по-долу:
   - **PurchasedOn**: Дата/час
   - **TotalPrice**: Валута

1. В **полето Име** на страничния екран преименувайте източник на данни си на **eCommerceBuys**.

1. **Запишете** източника на данни.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Поглъщайте клиентски данни от схема за лоялност

1. Създайте източник на данни наречен **LoyaltyScheme** и изберете конектора Text **/CSV**.

1. Въведете URL адреса за клиенти https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty за лоялност.

1. Докато редактирате данните, изберете **Transform** и след това **Използвайте първия ред като заглавки**.

1. Актуализирайте типа данни за колоните, изброени по-долу:
   - **DateOfBirth**: Дата
   - **RewardsPoints**: Цяло число
   - **CreatedOn**: Дата/час

1. В **полето Име** на десния екран преименувайте източник на данни си на **loyCustomers**.

1. **Запишете** източника на данни.

### <a name="ingest-customer-data-from-website-reviews"></a>Поглъщайте данни за клиенти от рецензии на уебсайтове

1. Създайте източник на данни име **Уебсайт** и изберете конектора Text **/CSV**.

1. Въведете URL адреса за рецензии на уебсайтове https://aka.ms/CI-ILT/WebReviews.

1. Докато редактирате данните, изберете **Transform** и след това **Използвайте първия ред като заглавки**.

1. Актуализирайте типа данни за колоните, изброени по-долу:
   - **ReviewRating**: Десетично число
   - **ReviewDate**: Дата

1. В **полето Име** на десния екран преименувайте източник на данни си на **Отзиви**.

1. **Запишете** източника на данни.

## <a name="task-2---data-unification"></a>Задача 2 – Обединяване на данни

Прегледайте статията [за обединяването на](data-unification.md) данните. Следната информация предполага, че сте запознати с обединяването на данните като цяло.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>Задача 3 - Създаване на дейност по история на транзакциите

Прегледайте статията [за дейностите](activities.md) на клиентите. Следната информация предполага, че сте запознати със създаването на дейности като цяло.

1. Създаване на **дейност, наречена електронна търговияпокупки** с електронната търговияпокупки: организация за електронна търговия *и нейния основен ключ,* **BuyId**.

1. Създаване на връзка между *електронната търговияПокупки: електронна търговия и* електронна търговияКонтакти: електронна търговия *с* **ContactID** като чуждестранен ключ за свързване на двете предприятия.

1. Изберете **обща цена** за събитиетоДейност **и закупениOn** **за** **TimeStamp**.

1. Изберете **SalesOrderLine** за типа **дейност и семантично картографирайте данните за** дейността.

1. Управлявайте дейността.

1. Добавяне на друга дейност и картографиране на имената на полетата към съответните полета:
   - **Субект на** дейността: Отзиви:Уебсайт
   - **Първичен ключ**: ReviewId
   - **Времева марка**: РецензияДата
   - **Дейност на събитието: ДейностТипДисплей**
   - **Допълнителна подробност**: ПрегледРейтинг
   - **Тип** дейност: Преглед

1. Управлявайте дейността.

## <a name="task-4---configure-customer-lifetime-value-prediction"></a>Задача 4 - Конфигуриране на стойността на живота на клиента прогноза

С единните клиентски профили на място и създадената дейност, стартирайте стойността на живота на клиента (CLV) прогноза. За подробни стъпки вижте [Стойност на живота на клиента прогноза](predict-customer-lifetime-value.md).

1. Отидете на **разузнавателни** > **прогнози**.

1. В раздела **Създаване** изберете **Използване на модел** на плочката за стойност за целия живот **на** клиента.

1. Изберете **Първи стъпки**.

1. Назовете модела **OOB eCommerce CLV прогноза** и изходния обект **OOBeCommerceCLVPrediction**.

1. Дефиниране на предпочитанията на модела:
   - **прогноза период от време**: 12 месеца или 1 година **,** за да се определи колко далеч в бъдещето да се предскаже CLV.
   - **Активни клиенти**: **Нека моделът изчисли интервала на покупка, който е времевата рамка, в която клиентът трябва да е имал поне една транзакция,** за да се счита за активен.
   - **Клиент** с висока стойност: ръчно дефинирайте клиентите с висока стойност като **топ 30% от активните клиенти**.

    :::image type="content" source="media/clv-model-preferences.png" alt-text="Предпочитания стъпка в ръководството за модела CLV.":::

1. Изберете **Напред**.

1. В **Необходими данни** стъпка, изберете **Добавете данни** за предоставяне на данни за историята на транзакциите.

    :::image type="content" source="media/clv-model-required.png" alt-text="Добавете необходимата стъпка от данните в ръководеното преживяване за модела CLV.":::

1. Изберете **SalesOrderLine** и предприятието за покупки на електронна търговия и изберете **Напред**. Необходимите данни се попълват автоматично от дейността. Изберете **Запиши** и след това **Следващия**.

1. Стъпката **Допълнителни данни (по избор)** ви позволява да добавите повече данни за активността на клиентите, за да получите повече прозрения за взаимодействията с клиентите. За този пример изберете **Добавяне на данни** и добавяне на дейността за уеб преглед.

1. Изберете **Напред**.

1. В стъпката за актуализации на **данни** изберете **Месечно** за графика на модела.

1. Изберете **Напред**.

1. След като прегледате всички подробности, изберете **Запазете и стартирайте**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>Задача 5 - Преглед на резултатите от модела и обяснения

Нека моделът завърши обучението и точкуването на данните. Прегледайте резултатите и обясненията [на](predict-customer-lifetime-value.md#view-prediction-results) модела CLV.

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-value-customers"></a>Задача 6 - Създайте сегмент от клиенти с висока стойност

Изпълнението на модела създава нов обект, който е включен в списъка **Данни** > **Субекти**. Можете да създадете нов клиентски сегмент въз основа на обекта, създаден от модела.

1. На страницата с резултати изберете **Създаване на сегмент**.

1. Създайте правило, като използвате предприятието OOBeCommerceCLVPrediction **и дефинирайте** сегмента:
   - **Поле**: CLVScore
   - **Оператор**: по-голям от
   - **Стойност**: 1500

1. Изберете **Запазване** и **стартиране** на сегмента.

Вече имате сегмент, който идентифицира клиенти, за които се очаква да генерират повече от $1500 приходи през следващите 12 месеца. Този сегмент се актуализира динамично, ако се погълнат повече данни. За повече информация вижте [Създаване и управление на сегменти](segments.md).

> [!TIP]
> Можете също така да създадете сегмент за прогноза модел от страницата Сегменти **, като изберете Нов** и изберете **Създаване** от **Intelligence** > **.** За повече информация вижте [Създаване на нов сегмент с бързи сегменти](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
