---
title: Опресняване на системата за график
description: Планирайте времето, когато системата трябва да бъде освежена
ms.date: 09/27/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-schedule
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 4aac02b570357d2086f7a9d7340b0e4837157a0b
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610315"
---
# <a name="schedule-system-refresh"></a>Опресняване на системата за график

Планирайте автоматични освежавания на всички ваши [погълнати източници на данни](data-sources.md). Автоматичните обновявания помагат да се гарантира, че актуализациите от вашите източници на данни се отразяват във вашите унифицирани потребителски профили.

> [!NOTE]
> Power Query Източниците на данни, управлявани от Вас, обновяват собствените си графици. За да планирате обновяване на тези Power Query източници на данни, конфигурирайте настройките за обновяване на този конкретен източник на данни от страницата с източници **на** данни. Подравнете времето с графика за обновяване на данните нагоре по веригата, така че опресняването да не се случва наведнъж.
> :::image type="content" source="media/PPDF-edit-refresh.png" alt-text="Power Platform Настройки за обновяване на потока от данни.":::

## <a name="set-system-refresh-schedule"></a>Задаване на график за обновяване на системата

1. Отидете в **системата Admin** > **и** изберете раздела **График**.

   :::image type="content" source="media/schedule_refresh.png" alt-text="График на раздела за обновяване от страницата на системата.":::

1. Състоянието по подразбиране за планираното обновяване е **Изключено**. За да активирате планираните обновявания, променете превключвателя в горната част на екрана на **Вкл**.

1. Изберете между **Ежеседмично** (по подразбиране) и **Ежедневно** обновяване. Ако възнамерявате да планирате ежеседмично обновяване, изберете един или повече дни, в които искате да изпълните обновяване.

1. Задайте **Часова зона**, след това използвайте падащото меню **Час**, за да зададете времето за обновяване. Ако искате да планирате няколко обновявания за един ден, изберете **Добавяне на друго време**. Можете да добавите до четири освежавания.

1. Изберете **Записване**, за да приложите промените.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
