---
title: Управление на индекса за търсене & филтър за профили на клиенти
description: Бързо откривайте информация за унифицирани клиентски профили и филтрирайте за конкретни атрибути.
ms.date: 07/22/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-search-filter
- customerInsights
ms.openlocfilehash: dfbfcbff3ffb3e4483252377e591229631d38556
ms.sourcegitcommit: c45c3e044034bf866b0662f80a59166cee4ababe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9187896"
---
# <a name="manage-the-search--filter-index-for-customer-profiles"></a>Управление на индекса за търсене & филтър за профили на клиенти

Резултатът от обединение на данните ви за клиентите е *обект на Клиента*, който предоставя унифициран изглед във вашата обща клиентска база. За да могат потребителите бързо [да намерят информация за конкретен клиент или група клиенти](customer-profiles.md), администраторът трябва да конфигурира възможностите **"Търсене** и **филтриране** " за **страницата "Клиенти** ".

   :::image type="content" source="media/search-filter.png" alt-text="Филтър за търсене":::

## <a name="define-searchable-attributes-and-indexed-fields"></a>Дефиниране на атрибути и индексирани полета, които могат да се търсят

Ако за първи път определяте атрибути, които могат да се търсят като администратор, първо дефинирайте индексираните полета. Препоръчваме да изберете всички атрибути, по които потребителите могат да търсят и филтрират клиенти, на страницата **Клиенти**. Могат да бъдат зададени само атрибути, които съществуват в *обекта "Клиент* ", създаден по време на процеса на обединяване на данни.

1. Отидете на **Клиенти и изберете** Търсене & филтърен **индекс**.

1. Изберете **+ Добавяне**.

1. Изберете атрибутите в списъка, който искате да добавите като индексирани полета, и щракнете върху **Приложи**.

1. За да добавите още атрибути, изберете **Добавяне**. За да премахнете избран атрибут, изберете атрибута и след това **Изтрий**.

   :::image type="content" source="media/search-filter-index.png" alt-text="Търсене & филтър индекс страница.":::

1. Изберете **Изпълнение,** след като сте готови да приложите настройките си за търсене и филтриране. След като промените бъдат обработени, прегледайте ги в клиентските [карти на страницата](customer-profiles.md) "Клиент".

## <a name="define-filtering-options-for-a-given-attribute"></a>Дефиниране на опциите за филтриране за даден атрибут

Настройте полетата, които могат да се използват за филтриране на клиенти на **страницата Клиенти**.

1. Отидете на **Клиенти и изберете** Търсене & филтърен **индекс**.

1. Изберете атрибут и **Добавяне на филтър**. Дефинирайте броя на резултатите и реда, в който те ще бъдат организирани. В зависимост от типа данни на атрибута се появява един от следните панели.

   - Атрибути от тип низ: Задайте броя на желаните резултати в **екрана с филтри** за низове и правилата за поръчка, по които ще бъдат организирани.

   - Атрибути от числен тип: Задайте интервалите, включени в **екрана за филтър** "Брой" и правилата за поръчка, по които ще бъдат организирани.

   - Атрибути за тип дата: Задайте интервалите, включени в екрана с филтри **за дата**, и правилата за поръчка, по които ще бъдат организирани.

1. Изберете **OK**. Повторете за всички атрибути, по които искате да филтрирате.

1. Изберете **Изпълнение,** след като сте готови да приложите настройките си за търсене и филтриране. След като промените бъдат обработени, прегледайте ги в клиентските [карти на страницата](customer-profiles.md) "Клиент".

## <a name="view-indexed-customer-fields"></a>Преглед на индексираните клиентски полета

**Страницата търсене & филтър индекс** показва следната информация:

- **Име**: Представлява името на атрибута, както се показва в *обекта Клиент*.
- **Тип данни**: Указва дали типът на данните е низ, число или дата.
- **Включен в търсенето**: Указва дали този атрибут може да се използва за търсене на клиенти на страницата **Клиенти** с помощта на полето **Търсене**.
- **Добавяне на филтър**: Контрола за определяне как този атрибут може да се използва за филтриране на страницата **Клиенти**.

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

Прегледайте [страницата с унифицирани профили](customer-profiles.md), за да търсите профили или използвайте индексираните полета, за да видите поднабор от всички унифицирани профили.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
