---
title: Създаване на сегменти чрез Конструктор на сегменти
description: Създайте сегменти с клиенти, за да ги групирате въз основа на различни атрибути.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segments
- ci-segment-builder
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c8e9e4976ade36c1c3c4f688a667b329bfde6e3e
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8642342"
---
# <a name="create-segments"></a>Създаване на сегменти

Дефинирайте сложни филтри около обединения клиентски обект и свързаните с него обекти. Всеки сегмент след обработка създава набор от клиентски записи, които можете да експортирате и да предприемете действия по тях. Сегментите се управляват на страницата **Сегменти**. Можете да [създавате нови сегменти](#create-a-new-segment), като използвате конструктор на сегменти, или да [създадете бързи сегменти](#quick-segments) от други области на приложението.

> [!TIP]
> - Бързите сегменти се поддържат само в среди за **индивидуални клиенти**.
> - Сегменти въз основа на **индивидуални клиенти** автоматично включва наличната информация за контакт за членовете на сегмента. В среди за **бизнес сметки**, сегментите се основават на сметки (компании или дъщерни дружества). За да включите информация за контакт в сегмент, използвайте **Атрибути на проекта** функционалност в конструктора на сегменти. Уверете се, че източниците на данни за контакт са [семантично съпоставени на обекта ContactProfile](semantic-mappings.md#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping).

## <a name="segment-builder"></a>Създател на сегменти

Следното изображение илюстрира различните аспекти на конструктора на сегменти. Той показва сегмент, който води до група клиенти. Клиентите поръчват стоки в определен период от време и събират наградни точки или изразходват определена сума пари.

:::image type="content" source="media/segment-builder-overview.png" alt-text="Елементи на конструктора на сегменти." lightbox="media/segment-builder-overview.png":::

1. Организирайте сегмента с правила и подправила. Всяко правило или подправило се състои от условия. Комбинирайте условията с логически оператори

1. Изберете [пътя на релацията](relationships.md) между обектите, която се прилага към правило. Пътят на релацията определя кои атрибути могат да се използват в условие.

1. Управление на правила и подправила. Променете позицията на правило или го изтрийте.

1. Добавете условия и изградете правилното ниво на влагане с помощта на подправила.

1. Приложете зададени операции към свързани правила.

1. Използвайте прозореца с атрибути, за да добавите налични атрибути на обект или да създадете условия въз основа на атрибути. Прозорецът показва списъка с обекти и атрибути въз основа на избрания път на релация, които са налични за избраното правило.

1. Добавете условия въз основа на атрибути към съществуващите правила и подправила или ги добавете към ново правило.

1. Отмяна и връщане на промените при изграждането на сегмента.

Горният пример илюстрира способността за сегментиране. Определихме сегмент за клиенти, закупили поне стоки онлайн за поне 500 $ *и* имате интерес към разработването на софтуер.

## <a name="create-a-new-segment"></a>Създаване на нов сегмент

Има няколко начина за създаване на нов сегмент. Този раздел описва как да изградите свой собствен сегмент от нулата. Можете също да създадете *бърз сегмент* въз основа на съществуващи обекти или използвайте машинно обучение модели, за да получите *предложени сегменти*. За допълнителна информация посетете [общ преглед на сегменти](segments.md).

Докато създавате сегмент, можете да запазите чернова. В етапа на чернова сегментът се записва като неактивен сегмент. Когато завършите конфигурирането на сегмента, стартирайте го, за да активирате сегмента. Също можете да **активирате** сегмент от страницата **Всички сегменти**.

1. Отидете на страницата **Сегменти**.

1. Изберете **Създаване** > **Създаване на свой собствен**.

1. На страницата за създаване на сегменти определяте или съставяте правила. Правилото се състои от едно или повече условия, които определят набор от клиенти.

1. В секцията **Правило1** изберете атрибут на обект, по който искате да филтрирате клиентите. Има два начина да изберете атрибути:
   - Прегледайте списъка с налични обекти и атрибути в **Добавяне към правило** панела и изберете **+** икона до атрибута за добавяне. Изберете дали искате да добавите атрибута към съществуващо правило или да го използвате за създаване на ново правило.
   - Въведете името на атрибута в раздела за правила, за да видите съвпадащи предложения.

1. Изберете операторите, за да посочите съвпадащите стойности на условието. Атрибутът може да има един от четирите типа данни като стойност: числов, низ, дата или булев. В зависимост от типа данни на атрибута, различни оператори са на разположение за задаване на условието. За сегменти с бизнес сметки са на разположение два специални оператора, които да включват потенциални йерархии между погълнатите сметки. Използвайте *дъщерен елемент на* и *родител на* операторите да включат свързани сметки.

1. Изберете **Добавете условие**, за да добавите още условия към правило. За да създадете правило съгласно текущото правило, изберете **Добавете подправило**.

1. Ако дадено правило използва други обекти освен *Клиент* обект, трябва да зададете пътя на връзката. Пътят на релацията се изисква, за да се информира системата чрез кои релации искате да осъществи достъп до обекта на унифицирания клиент. Изберете **Задайте път на връзката** за картографиране на избрания обект в обединения клиентски обект. Ако има само един възможен път на връзка, системата ще го избере автоматично. Различните пътища на релациите могат да дадат различни резултати. Всяко правило може да има свой собствен път на взаимоотношения.

   :::image type="content" source="media/relationship-path.png" alt-text="Потенциален път на връзка при създаване на правило въз основа на обект, съпоставен с обединения клиентски обект.":::

   Например обектът *eCommerce_eCommercePurchases* в екранната снимка има четири опции за нанасяне на обекта *Клиент*:
   - eCommerce_eCommercePurchases > eCommerce_eCommerceContacts > Клиент
   - eCommerce_eCommercePurchases > Клиент
   - eCommerce_eCommercePurchases > eCommerce_eCommerceContacts > POS_posPurchases > Клиент
   - eCommerce_eCommercePurchases > eCommerce_eCommerceContacts > POS_posPurchases > loyaltyScheme_loyCustomers > Клиент При избора на последната опция можем да включим атрибути от всички посочени субекти в условията на правилото. Вероятно ще получим по-малко резултати, тъй като съответстващите клиентски записи трябва да са част от всички обекти. В този пример той трябва да е закупил стоки чрез електронна търговия (*eCommerce_eCommercePurchases*), на място за продажба (*POS_posPurchases*) и да участва в нашата програма за лоялност (*loyaltyScheme_loyCustomers*). Когато избираме втората опция, можем да избираме само атрибути от *eCommerce_eCommercePurchases* и *Клиент* обект. Това вероятно води до повече резултатите от потребителските профили.

1. Ако имате няколко условия в правило, можете да изберете кой логически оператор да ги свърже.  
   - **AND** оператор: Всички условия трябва да бъдат изпълнени, за да се включи запис в сегмента. Тази опция е най-полезна, когато дефинирате условия за различни обекти.
   - **OR** оператор: което и да е условие трябва да е изпълнено, за да се включи запис в сегмента. Тази опция е най-полезна, когато дефинирате няколко условия за един и същи обект.

   :::image type="content" source="media/segmentation-either-condition.png" alt-text="Правило с две условия AND.":::

   Когато използвате оператора OR, всички условия трябва да се основават на обекти, включени в пътя на връзката.

   - Можете да създадете множество правила, за да създадете различни набори от записи на клиенти. Можете да комбинирате групи, за да включите клиентите, необходими за вашия бизнес случай. За да създадете ново правило, изберете **Добавяне на правило**. По-конкретно, ако не можете да включите обект в правило поради указания път на релацията, трябва да създадете ново правило, за да изберете атрибути от него.

      :::image type="content" source="media/segment-rule-grouping.png" alt-text="Добавете ново правило към сегмент и изберете оператора за задаване.":::

   - Изберете един от зададените оператори: **Съюз**, **Пресичане** или **С изключение**.

      - **Обединяването** съединява двете групи.
      - **Пресичането** припокрива двете групи. Само данни, които *са общи* за двете групи, остават в унифицираната група.
      - **Освен** комбинира двете групи. Само данните в група А, които *не са общи* за данните в група Б, се съхраняват.

1. По подразбиране сегментите генерират изходния обект, съдържащ всички атрибути на потребителски профили, които съответстват на дефинираните филтри. Ако сегментът се основава на други обекти, различни от обект *Клиент*, можете да добавите още атрибути от тези обекти към изходния обект. Изберете **Атрибути на проекта**, за да изберете атрибутите, които ще бъдат добавени към изходния обект.

   > [!IMPORTANT]
   > За сегменти, базирани на бизнес акаунти, в сегмента трябва да бъдат включени подробности за един или повече контакти от всеки акаунт от обекта *ContactProfile*, за да се позволи този сегмент да бъде активиран или експортиран до дестинации, които изискват информация за контакт. За повече информация относно обекта *ContactProfile* вижте [Семантични съпоставяния](semantic-mappings.md).
   > Примерните изходни данни за сегмент, базиран на бизнес акаунти с прогнозирани атрибути на контакти, може да изглеждат така:
   >
   > |ИД  |Име на акаунта  |Приходи  |Име на контакт  | Роля на контакт|
   > |---------|---------|---------|---------|---|
   > |10021     | Contoso | 100 хиляди | [Abbie Moss, Ruth Soto]  | [Изпълнителен директор, мениджър снабдяване]

   :::image type="content" source="media/segments-project-attributes.png" alt-text="Пример за проектирани атрибути, избрани в страничния панел, за да бъдат добавени към изходния обект.":::
  
   Например: Сегментът се основава на обект, който съдържа данни за покупки, който е свързан с *Клиент* обект. Сегментът търси всички клиенти от Испания, закупили стоки през текущата година. Можете да изберете да добавите атрибути като цената на стоките или датата на покупката към всички съответстващи клиентски записи в изходния обект. Тази информация може да бъде полезна за анализ на сезонните корелации към общите разходи.

   > [!NOTE]
   > - **Атрибути на проекта** работи само за субекти, които имат връзка „един към много“ с обекта клиент. Например, един клиент може да има няколко абонамента.
   > - Ако атрибутът, който искате да проектирате, е на повече от едно прескачане от *Клиент* обект, както е дефинирано от връзката, този атрибут трябва да се използва във всяко правило на сегментната заявка, която изграждате.
   > - Ако атрибутът, който искате да проектирате, е само на едно прескачане от *Клиент* обект, атрибутът няма нужда да е налице във всяко правило на сегментната заявка, която изграждате.
   > - **Проектираните атрибути** се вземат предвид, когато се използват оператори на множество.

1. Изберете **Редактиране на подробни данни** до Сегмент Без заглавия. Посочете име за вашия сегмент и актуализирайте предложеното **Име на изходния обект** за сегмента. По желание добавете описание и [маркери](work-with-tags-columns.md#manage-tags) към сегмента.

   :::image type="content" source="media/segments_edit_details.png" alt-text="Редактиране на диалоговия прозорец подробности.":::

1. Изберете **Изпълнение**, за да запазите сегмента, активирайте го и започнете да обработвате сегмента си въз основа на всички правила и условия. В противен случай той ще бъде записан като неактивен сегмент.

1. Изберете **Обратно към сегментите**, за да се върна на страницата **Сегменти**.

1. По подразбиране сегментът се създава като динамичен сегмент. Това означава, че сегментът се обновява по време на обновяването на системата. За [спиране на автоматичното обновяване](segments.md#manage-existing-segments) изберете сегмента и изберете опцията **Преобразуване в статичен**. Статичните сегменти могат [да се обновяват ръчно](segments.md#refresh-segments) по всяко време.

> [!TIP]
> - Създателят на сегменти няма да предложи валидни стойности от обекти, когато задава операторите за условията. Можете да отидете на **Данни** > **Обекти** и да изтеглете данните за обекта, за да видите кои стойности са налични.
> - Условията въз основа на датите ви позволяват да превключвате между фиксирани дати и плаващ период от време.
> - Ако имате няколко правила за сегмента си, правилото, което редактирате, има вертикална синя линия до него.
> - Можете да преместите правила и условия на други места в дефиницията на сегмента. Изберете [...] до правило или условие и изберете как и къде да го преместите.
> - Контролите **Отмяна** и **Повторение** в командната лента ви позволяват да върнете промените.

## <a name="quick-segments"></a>Бързи сегменти

Бързите сегменти ви позволяват бързо да изграждате прости сегменти с един оператор за по-бърза информация.

1. На страницата **Сегменти** изберете **Създаване** > **сегмент от**.
   - Изберете опцията **Профили** за изграждане на сегмент, който се основава на обект на *унифициран клиент*.
   - Изберете **Мерки** опция за изграждане на сегмент около мерки, които сте създали преди.
   - Изберете опцията **Разузнаване** за изграждане на сегмент по един от изходните обекти, който генерирахте чрез възможностите **Прогнози** или **Персонализирани модели**.

2. В диалоговия прозорец **Нов бърз сегмент** изберете атрибут от падащия списък **Поле**.

3. Системата ще предостави повече информация, която ще ви помогне да създадете по -добри сегменти от вашите клиенти.
   - За полета на категории ще покажем 10-те най-добри клиенти. Изберете **Стойност** и след това **Преглед**.
   - За числов атрибут системата ще покаже каква стойност на атрибута попада в рамките на процентила на всеки клиент. Изберете **Оператор** и **Стойност**, след което изберете **Преглед**.

4. Системата ще ви предостави **Прогнозен размер на сегмента**. Можете да изберете дали да генерирате определения от вас сегмент или първо да го преразгледате, за да получите различен размер на сегмента.

   :::image type="content" source="media/quick-segment-name.png" alt-text="Име и оценка за бърз сегмент.":::

5. Предоставете **име** и **име** на обект "Изход" за вашия сегмент. По желание добавете [маркери](work-with-tags-columns.md#manage-tags).

6. Изберете **Записване**, за да създадете сегмента.

7. След като обработката на сегмента завърши, можете да го прегледате като всеки друг сегмент, който сте създали.

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

[Експортирайте сегмент](export-destinations.md) и разгледайте [интеграцията на карта на клиент](customer-card-add-in.md), за да използвате сегментите в други приложения.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
