---
title: Прозрения за сегменти (преглед)
description: Получете Аналитични данни за съществуващите сегменти, за да видите разликите и общите черти.
ms.date: 06/10/2020
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-insights
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ccb33594a3a92e87d307f3300c77772ef8b4a82f
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170990"
---
# <a name="segment-insights-preview"></a>Прозрения за сегменти (преглед)

Открийте допълнителна информация и прозрения за съществуващите си сегменти. Разберете по какво се отличават и по какво си приличат два сегмента.

## <a name="segment-overlap"></a>Припокриване на сегмент

Анализът на припокриване на сегменти показва колко и кои клиенти са общи за два или повече сегмента. Например как сегмент от чести клиенти се припокрива със сегмент, който съдържа клиенти, които са доволни от вашата услуга или продукт.
Можете също така да анализирате как се променя припокриването за конкретни атрибути.

### <a name="run-an-overlap-analysis"></a>Извършване на анализ на припокриване

1. Отидете на **Сегменти** и изберете раздела **Прозрения (преглед)**.

1. Изберете **Нов** и изберете опцията **Припокриване** в прозореца **Избор на тип прозрение**.

1. Изберете интересуващите ви сегменти и след това **Напред**.

1. По желание изберете едно или повече полета на интерес, за да анализирате припокриванията за всяка възможна стойност на полето, и изберете **Напред**.

1. Въведете име за анализа си на припокриване, незадължително показвано име и описание.

1. Изберете **Запазване**, за да стартирате анализа. Анализът на припокриването е готов, когато състоянието се промени от „Обновяване“ на „Успешно“.

### <a name="view-and-optimize-an-overlap-analysis"></a>Преглед и оптимизиране на анализ на припокриването

1. След като завършите анализа, намерете подробности за това прозрение в **Сегменти** > **Прозрения (преглед)**.

   :::image type="content" source="media/segment-overlap.png" alt-text="Подробности за аналитични данни за припокриване на сегмент.":::

1. Изберете прозрение, за да видите резултатите от анализа:

   - Броят на членовете, припокриващи сегментите, избрани за анализ.
   - Броят на членовете, включени в един от сегментите, но не и в останалите сегменти.
   - Ако сте избрали полета, докато конфигурирате анализа на припокриването, ще ги намерите в съответните раздели. Можете да използвате падащото меню на филтъра, за да изберете всяко интересуващо ниво на атрибут и таблицата в долната част ще покаже съответните данни.

## <a name="segment-differentiators"></a>Разграничители на сегмент

Диференциаторите на сегментите ви помагат да разберете какво отличава сегмент от останалите ваши клиенти или от друг сегмент. Изберете сегмент и системата идентифицира атрибутите на профила и мерките, които отличават избрания сегмент.

### <a name="run-a-differentiator-analysis"></a>Извършване на анализ на диференциатори

1. Отидете на **Сегменти** и изберете раздела **Прозрения (преглед)**.

1. Изберете **Нов и изберете** опцията Диференциатори **в екрана Избор на** тип **прозрения**.

1. Изберете сегмента, който искате да анализирате като **Основен сегмент**, и след това **Напред**.

1. Изберете **Всички клиенти** или **Допълнителен сегмент**, с който да сравните основния си сегмент, и изберете **Напред**.

1. По желание изберете едно или повече полета на интерес, за да фокусирате анализа върху конкретни атрибути, и изберете **Напред**.

1. Предоставете име за вас диференционен анализ, незадължително показвано име и описание.

1. Изберете **Запазване**, за да стартирате анализа. Анализът на диференциатора е готов, когато състоянието се промени от Обновяване на успешно.

### <a name="view-and-optimize-a-differentiators-analysis"></a>Преглед и оптимизиране на анализ на диференциаторите

1. След завършване на анализа отидете **на Segments** > **Insights (визуализация)**.

   :::image type="content" source="media/segment-differentiators.png" alt-text="Подробности за аналитични данни за разграничител на сегмент.":::

1. Изберете прозрение, за да видите резултатите от анализа. Анализът на диференциатори включва два раздела. Разделът **Атрибути** посочва атрибутите на профила, считани за диференциатори. Разделът **Мерки** посочва диференциаторите. Всеки раздел включва следните подробности:

   - Списък на диференциаторите, сортирани по оценка на разликата.
   - **Оценка на разликата** за всеки диференциатор. Оценката на разликата представлява степента на различие на даден атрибут между два сегмента. Колкото по-висока е оценката на разликата, толкова повече атрибутите се различават между двата сегмента. Изберете оценка, за да отворите прозореца **Оценка на разликата** с разпределенията на стойности за този атрибут.

## <a name="manage-segment-insights"></a>Управление на прозрения за сегмент

Отидете **в Segments** > **Insights (визуализация),** за да прегледате аналитичните си точки за сегмента и да ги управлявате. Изберете проницателност на сегмента, за да прегледате наличните действия.

- **Преглед** на анализа на прозренията
- **Редактирайте** прозрението, за да промените свойствата му
- **Обновете** прозрението, за да стартирате анализа отново
- **Преименуване** на прозрението
- **Изтриване** на проницателното

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
