---
title: Създаване на прости сегменти с бързи сегменти
description: Създайте прости сегменти от клиенти, за да ги групирате въз основа на различни атрибути.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segments
- ci-segment-builder
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 98260371a17ff8a05912cc1bc08c67fbe9755727
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9171151"
---
# <a name="create-simple-segments-with-quick-segments"></a>Създаване на прости сегменти с бързи сегменти

Бързите сегменти ви позволяват бързо да изграждате прости сегменти с един оператор за по-бърза информация. Бързите сегменти се поддържат само в среди за **индивидуални клиенти**.

## <a name="create-a-new-segment-with-quick-segments"></a>Създаване на нов сегмент с бързи сегменти

1. Към **Сегменти**.

1. Изберете **Ново** > **създаване от**.
   - Изберете опцията **Профили** за изграждане на сегмент, който се основава на обект на *унифициран клиент*.
   - Изберете **Мерки** опция за изграждане на сегмент около мерки, които сте създали преди.
   - Изберете опцията **Разузнаване** за изграждане на сегмент по един от изходните обекти, който генерирахте чрез възможностите **Прогнози** или **Персонализирани модели**.

1. В диалоговия прозорец **Нов бърз сегмент** изберете атрибут от падащия списък **Поле**. Въз основа на избора ви системата осигурява различни стойности.
   - За категорични полета показва 10-те най-горни броя клиенти. Изберете **Стойност** и след това **Преглед**.
   - За числен атрибут системата показва каква стойност на атрибут попада под персентил на всеки клиент. Изберете **Оператор** и **Стойност**, след което изберете **Преглед**.

1. Системата осигурява **Прогнозен размер на сегмента**. Изберете дали да генерирате сегмента, който сте дефинирали, или да се върнете, за да изберете друго поле.

   :::image type="content" source="media/quick-segment-name.png" alt-text="Име и оценка за бърз сегмент.":::

1. Предоставете **име** и **име** на обект "Изход" за вашия сегмент. По желание добавете [маркери](work-with-tags-columns.md#manage-tags).

1. Изберете **Записване**, за да създадете сегмента. Страницата **Сегменти** показва.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="next-steps"></a>Следващи стъпки

[Експортирайте сегмент](export-destinations.md) и разгледайте [интеграцията на карта на клиент](customer-card-add-in.md), за да използвате сегментите в други приложения.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
