---
title: Общ преглед на сегментите
description: Преглед на сегментите и как да ги създавате и управлявате.
ms.date: 05/20/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-enrichment-details
- ci-segments
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 4bcfbb50b893ca7e6ec4607d3c156a3c6979f775
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170668"
---
# <a name="segments-overview"></a>Общ преглед на сегментите

Сегментите ви позволяват да групирате клиентите си въз основа на демографски, транзакционни или поведенчески атрибути. Можете да използвате сегменти за насочване на промоционални кампании, търговски дейности и действия за поддръжка на клиенти за постигане на вашите бизнес цели.

Профилите на клиентите, които отговарят на филтрите на дефиниция на сегмент, се обозначават като *членове* на даден сегмент. Някои [лимити за обслужване](/dynamics365/customer-insights/service-limits) се прилагат.

## <a name="create-a-segment"></a>Създаване на сегмент

Изберете как да създадете сегмент въз основа на целевата си аудитория.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуални потребители (B-to-C)](#tab/b2c)

- Сложни сегменти с конструктор на сегменти: [Изградете свой собствен](segment-builder.md)
- Прости сегменти с един оператор: [Бърз сегмент](segment-quick.md)
- Задвижван от ИИ начин за намиране на подобни клиенти: [Подобни клиенти](find-similar-customer-segments.md)
- Предложения, задвижвани от ИИ, основани на мерки или атрибути: [Предложени сегменти въз основа на мерки](suggested-segments.md)
- Предложения въз основа на дейности: [Предложени сегменти въз основа на активността на клиентите](suggested-segments-activity.md)

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Бизнес акаунти (B-to-B)](#tab/b2b)

- Прости или сложни сегменти с конструктор на сегменти: [Изградете свой собствен](segment-builder.md)

---

## <a name="manage-existing-segments"></a>Управление на съществуващи сегменти

Отидете на **страницата Сегменти**, за да прегледате сегментите, които сте създали, състоянието и състоянието им, броя на членовете и последния път, когато данните са обновени. Можете да сортирате списъка със сегменти по всяка колона или да използвате полето за търсене, за да намерите сегмента, който искате да управлявате.

Изберете сегмент, за да прегледате наличните действия.

:::image type="content" source="media/segments-selected-segment.png" alt-text="Избран сегмент с падащ списък с опции и налични опции." lightbox="media/segments-selected-segment.png":::

- [**Преглед**](#view-segment-details) на подробностите за сегмента, включително тенденцията за брой членове и визуализация на членовете на сегмента.
- **Изтеглете** списъка с членове като .CSV файл.
- **Редактирайте** сегмента, за да промените свойствата.
- **Създайте дубликат** на сегмент. Можете да изберете да редактирате свойствата му веднага или да запишете дубликата.
- [**Обновете**](#refresh-segments) сегмента, за да включите най-новите данни.
- **Активирайте** или **деактивирайте** сегмента. Неактивните сегменти няма да се опреснят по време [на планирано обновяване](system.md#schedule-tab) и състоянието **да** е посочено като **Пропуснато**, което показва, че дадено обновяване дори не е било опитано. Активните сегменти се обновяват въз основа на техния тип: статични или динамични.
- **Направете статичен** или **Направете динамично** типа сегмент. Статичните сегменти трябва да се обновяват ръчно. Динамичните сегменти се обновяват автоматично по време на обновяването на системата.
- [**Намерете подобни клиенти**](find-similar-customer-segments.md) от сегмента.
- **Преименувайте** сегмента.
- **Таг** за [управление на маркери](work-with-tags-columns.md#manage-tags) за сегмента.
- [**Управлявайте износа,**](#export-segments) за да видите свързаните с износа сегменти и да ги управлявате. [Научете повече за експортиранията.](export-destinations.md)
- **Изтриване** на сегмента.
- **Колони** за [персонализиране на колоните](work-with-tags-columns.md#customize-columns), които се показват.
- **Филтриране** за [филтриране на маркери](work-with-tags-columns.md#filter-on-tags).
- **Име** на търсене за търсене по име на сегмент.

## <a name="view-segment-details"></a>Преглед на подробностите за сегмента

На **страницата Сегменти** изберете сегмент, за да видите хронологията на обработката и членовете на сегмента.

Горната част на страницата включва графика на тенденциите, която визуализира промените в броя членове. Задръжте курсора на мишката над точките от данни, за да видите броя членове за определена дата. Промяна на времевата рамка на визуализацията.

:::image type="content" source="media/segment-time-range.png" alt-text="Времеви диапазон на сегмент.":::

Долната част съдържа списък на членовете на сегмента.

> [!NOTE]
> Полетата, които се появяват в този списък, се основават на атрибутите на обектите на сегмента.
>
>Списъкът е преглед на съпоставените членове на сегмента и показва първите 100 записа на сегмента, за да можете бързо да го оцените и да прегледате дефинициите му, ако е необходимо. За да видите всички съответстващи записи, [експортирайте сегмента](export-destinations.md).

## <a name="refresh-segments"></a>Обновяване на сегменти

Сегментите могат да се обновяват по автоматичен график или да се обновяват ръчно при поискване. За да обновите ръчно един или повече сегменти, изберете ги и изберете **Обновяване**.

За да [планирате автоматично обновяване](system.md#schedule-tab), отидете на **График на системата за администриране** > **·** > **·**. Прилагат се следните правила:

- Всички сегменти с типа **Dynamic** или **Expansion** ще се обновяват автоматично при зададената каданс. След като обновяването завърши, Състоянието **показва**, ако е имало някакви проблеми при обновяването на сегмента. Последното **опреснено** показва клеймо на последното успешно обновяване. Ако възникне грешка, изберете грешката, за да видите подробности за случилото се.
- Сегментите с типа **Static** *няма* да се обновяват автоматично. Последното **опреснено** показва клеймо от последния път, когато статичен сегмент е изпълнявано или обновявано ръчно.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="export-segments"></a>Експортиране на сегменти

Експортирайте сегменти в други приложения, за да използвате допълнително данните. Експортиране на сегмент от страницата със сегменти или от [страницата](export-destinations.md) за експортиране.

1. Отидете на **страницата Сегменти** и изберете сегмента, който искате да експортирате.

1. Изберете **Управление на експортирането**. Отваря се страницата **Експортирания (преглед) за сегмент**. Преглед на всички конфигурирани експортиране, групирани по това дали съдържат текущия сегмент или не.

   1. За да добавите избрания сегмент към експортиране, **редактирайте** съответния експорт, за да изберете съответния сегмент, след което запишете. В среди за отделни клиенти изберете експортирането в списъка и изберете **Добавяне на сегмент**, за да постигнете същия резултат.

   1. За да създадете нов експорт с избрания сегмент, изберете **Добавете експортиране**. За повече информация относно създаването на износ вж [Настройте ново експортиране](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Изберете **обратно** за да се върнете на главната страница за сегменти.

## <a name="track-usage-of-a-segment"></a>Проследяване на използването на сегмент

Ако използвате сегменти в приложения, които се основават на същата Microsoft Dataverse организация, която е свързана с Customer Insights, можете да проследите използването на даден сегмент. За [сегменти "Аналитични данни за клиенти", използвани в пътешествията на клиентите на Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile), системата ви информира за използването на този сегмент.

При редактиране на сегмент, който се използва в рамките на средата "Прозрения на клиенти", или в пътешествие на клиента в Marketing, банер в конструктора [на](segment-builder.md) сегменти ви информира за зависимостите. Инспектирайте подробностите за зависимостта директно от банер или като изберете **Използване** в конструктора на сегменти.

Екранът **за използване** на сегмента показва подробностите за използването на този сегмент в Dataverse базирани приложения. За сегменти, използвани в пътешествията на клиентите, ще намерите връзка за инспектиране на пътуването в Маркетинг, където се използва този сегмент. Ако имате разрешения за достъп до приложението Marketing, вижте повече подробности там.

:::image type="content" source="media/segment-usage-pane.png" alt-text="Страничен екран с подробности за използването на сегмента в конструктора на сегменти.":::

Системата ви информира за използването на проследен сегмент, когато се опитвате да го изтриете. Ако сегментът, който ще изтриете, се използва в пътешествие на клиента в Маркетинг, това пътуване ще спре за всички потребители в сегмента. Ако пътуването е част от маркетингова кампания, изтриването ще се отрази на самата тази кампания. Въпреки това все още можете да изтриете сегмента въпреки предупрежденията.

:::image type="content" source="media/segment-usage-delete.png" alt-text="Диалогов прозорец, за да потвърдите изтриването на сегмент, когато даден сегмент се използва в Dataverse приложение.":::

### <a name="supported-apps"></a>Поддържани приложения

Понастоящем използването се проследява в следните Dataverse базирани приложения:

- [Пътешествия на клиенти в Dynamics 365 Маркетинг](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
