---
title: Семантични съпоставяния (преглед)
description: Преглед на семантичните нанасяния и как да ги използваме.
ms.date: 12/01/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7c9588ac7a132ca6f43cf26ea3a744109a0dd2b8
ms.sourcegitcommit: ad74ace653db9a25fce4343adef7db1c9b0d8904
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "9183618"
---
# <a name="semantic-mappings-preview"></a>Семантични съпоставяния (преглед)

Семантичните нанасяния ви позволяват да картографирате данните си за неактивност към предварително определени схеми. Тези схеми помагат на Customer Insights да разбере по-добре атрибутите ви за данни. Семантичното съпоставяне и предоставените данни дават възможност за нови аналитични данни и функции в Customer Insights. За да съпоставите данните за активността си със схемите, прегледайте [дейности](activities.md) документация.

**Понастоящем семантичните съпоставяния са разрешени за среди, базирани на бизнес акаунти**. *ContactProfile* е единственият тип семантично съпоставяне, което се предлага в момента в "Аналитични данни за клиенти".

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>Определете картографиране на семантичен обект на ContactProfile

1. Отидете на **Данни** > **Семантични съпоставяния (визуализация)**.

1. Изберете **Добавете семантично картографиране** за да започнете ръководеното изживяване.

1. В **Данни за обекта** стъпка, задайте стойностите за следните полета:

   - **Име** за съпоставяне на семантичен обект: Име за съпоставянето на вашия семантичен обект.
   - **Обект** източник: Обект, който включва данни за контакт.
   - **Основен ключ**: Поле, което идентифицира еднозначно запис на контакт. Не трябва да съдържа дублирани стойности, празни стойности или липсващи стойности.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="Настройте картографиране на семантичен обект с име, източник на субект и първичен ключ.":::

1. Изберете **Напред**.

1. В стъпката **Връзки** конфигурирайте детайлите, за да свържете вашите данни за контакт със съответните им данни за акаунта. Тази стъпка визуализира връзката между обектите.  

   Има два типа пътища на взаимоотношения, които могат да бъдат реализирани: **Директни релации** и **Косвени релации**. За повече информация отидете на [пътища на преки и косвени релации](relationships.md#relationship-paths).

   1. Изберете **Добавяне на релация**, за да конфигурирате релацията.
   1. Изберете атрибута от субекта източник, който свързва обекта ви за контакт с друг обект.
   1. Изберете обекта, към който да свържете обекта си за контакт. Изберете обект от **обектите** "Сметка" или секцията **Междинен обект**. Ако изберете междинен обект, дефинирайте втора релация, за да се свържете с обекта на целевия си акаунт.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="Изберете субект на сметка или междинен обект.":::

   1. Въведете **име на релация**. Ако връзка между вашите обекти вече съществува, името на връзката е само за четене. Ако не съществува връзка, ще бъде създадена нова връзка с посоченото от вас име.
   1. Изберете **Приложи**, за да завършите конфигурацията на връзката.

   > [!NOTE]
   > Можете да конфигурирате повече взаимоотношения между обекта за контакт и други обекти на сметка с междинни обекти.
   
     :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="Визуализацията на различни връзки свързва обекти за контакт с обекти на акаунт.":::

1. Изберете **Напред**.

1. В стъпката **Задайте семантичния тип** изберете **Семантичен тип**. В момента има един **Семантичен тип**, наречен *ContactProfile*.

1. Нанесете вашия идентификатор за контакт към *КонтактПрофил* семантичен тип **Контакт ID**. По желание нанесете други полета като собствено име, фамилно име, пол или имейл.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="Съпоставете атрибутите на вашите данни за контакт с предоставените задължителни и незадължителни полета.":::

1. Изберете **Напред**.

1. В стъпката **Преглед** прегледайте конфигурацията на семантичното съпоставяне. За да направите промени, изберете **Редактиране** за съответния раздел.

1. Изберете **Записване**.

1. За да обработите семантичното съпоставяне, изберете **Изпълнение**. Или изберете **Затвори**, за да запазите семантичното си съпоставяне, без да го обработвате. За да го стартирате по-късно, изберете семантичното съпоставяне и изберете **Обновяване**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>Управлявайте съществуващи семантични съпоставяния

Отидете на **Данни** > **Семантични съпоставяния (визуализация),** за да прегледате записаните от вас семантични съпоставяния, техния обект източник, семантичен тип, тип съпоставяне и състояние.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="Опции за управление на семантични съпоставяния.":::

Изберете семантичното съпоставяне, за да прегледате наличните действия.
- **Редактиране** на текущата конфигурация. Изберете **Записване** и **Изпълнение** за обработка на промените.
- **Обновете** семантичното съпоставяне, за да включите най-новите данни. Опресняването на всяко дадено семантично картографиране ще опресни всички семантични съпоставяния от същия тип.
- **Преименувайте** семантичното картографиране. Изберете **Записване**.
- **Изтрийте** семантичното съпоставяне. За да изтриете повече от едно семантично съпоставяне наведнъж, изберете семантичните съпоставяния и иконата за изтриване. За да потвърдите изтриването, изберете **Изтриване**.

## <a name="use-a-contactprofile-semantic-entity-mapping-to-create-contact-level-activities"></a>Използване на съпоставяне на семантичен обект на ContactProfile за създаване на дейности на ниво контакт

След създаването на *съпоставяне на семантичен обект на ContactProfile* можете да заснемете дейности на контакти. Тя ви дава възможност да видите в хронологията на дейността за даден акаунт кой контакт е отговарял за всяка дейност. Повечето стъпки следват типичната конфигурация за съпоставяне на активността.

   > [!NOTE]
   > За да работят дейностите на ниво контакт, трябва да имате както AccountID **, така** и **ContactID** атрибути за всеки запис в рамките на данните за дейността си.

1. [Дефиниране *на съпоставяне* на семантичен обект на ContactProfile](#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping) и изпълнение на семантичното съпоставяне.

1. Отидете на **Дейности с данни** > **·**.

1. Изберете **Добавяне на дейност**, за да създадете нова дейност.

1. Наименувайте дейността, изберете обекта на дейност източник и изберете основния ключ на обекта на дейност.

1. В стъпката **Релации** създайте непряка релация между данните си източник на дейност към акаунти, като използвате данните си за контакт като обект посредник. За повече информация вижте [пътищата](relationships.md#relationship-paths) за преки и косвени релации.
   - Примерна релация за дейност, наречена *"Покупки*":
      - **Покупки източник дейност данни** > **контакт данни** на атрибута **ContactID**
      - **Данни** > **за акаунт за данни** за контакт на атрибута **AccountID**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="Настройка на релация за пример.":::

1. След като настроите релации, изберете **Напред** и завършете конфигурацията си за съпоставяне на дейности. За подробни стъпки относно създаването на дейност вижте [определяне на дейност](activities.md).

1. Изпълнете съпоставянето на активността си.

1. След като се изпълни съпоставяне на дейности на ниво контакт, изберете **Клиенти**. Показването на дейностите на ниво контакт във времевата линия на клиента Ви.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="Краен резултат след конфигуриране на дейностите за контакт":::

### <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>Филтриране на времевата скала за активност на ниво контакт

Хронологията на дейността за вашите клиенти включва техните идентификатори или имена, в зависимост от конфигурацията ви *на ContactProfile*, за дейностите, по които са действали. Филтрирайте дейностите по контакти във времевата скала, за да видите конкретни контакти, от които се интересувате. За да прегледате всички дейности, които не са присвоени на конкретен контакт, изберете **Дейности, които не са нанесени на Контакт**.

:::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="Опции за филтриране, налични за дейности на ниво контакт.":::

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
