---
title: Анализ на настроението за обратна връзка от клиентите
description: Научете как да използвате модел за анализ на чувствата на обратна връзка от клиенти в Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 12/23/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e51225bbfcd445180b12661cba12256c3f042045
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8642333"
---
# <a name="analyze-sentiment-in-customer-feedback-preview"></a>Анализиране на настроенята в обратната връзка с клиентите (Предварителен преглед)

Клиентите очакват висококачествени продукти, услуги и изживявания в наши дни. Особено клиенти, които споделят отзивите си. За организациите е много предизвикателно да анализират все по-голям обем данни, без да понижават точността и по-високите разходи за труд. Dynamics 365 Customer Insights предлага модел за анализ на настроения за обратна връзка от клиентите, който дава възможност на организациите да анализират данните си по-точно и на по-ниска цена.

Анализът на настроенията ви дава възможност да синтезирате настроенията на клиентите и да идентифицирате бизнес аспектите като възможности за подобрение. Тази функция "Аналитични данни за клиенти" ви помага да разберете какво работи добре и какво трябва да адресирате. Съсредоточете се върху най-подходящите и въздействащи области на бизнеса, за да подобрите опита за клиентите си. В крайна сметка тя може да ви помогне да стимулирате бизнес действия, които дават възможност за преживявания, които водят до висока удовлетвореност и лоялност на клиентите.

## <a name="overview"></a>Преглед

Функцията за анализ на настроението генерира две производни аналитични данни на идентификационен номер на клиент. Оценка на настроените (от -5 до 5) и списък на приложимите бизнес аспекти (области на бизнеса) заедно ви помагат да разберете по-добре обратната връзка от клиентите. 

Тази информация може да ви помогне да постигнете следните резултати: 
- Получаване на общ преглед на настроенията на клиентите към марка или организация
- Идентифицирайте клиентите с отрицателни настроенията, за да фокусирате кампаниите и ангажиментите си и да оптимизирате за по-висока възвръщаемост  
- Идентифициране на бизнес аспекти с проблеми, посочени от клиентите  
- Сегментиране на клиенти въз основа на настроения им за изпълнение на персонализирани кампании с целенасочени усилия за продажби, маркетинг и поддръжка
- Оптимизиране на бизнес операциите, като се обърне внимание на области на безпокойство или възможности, които бяха споменати от клиентите
- Разпознавайте бизнес аспекти, които се справят добре и възнаграждават щастливите клиенти чрез програми за лоялност и популяризиране

За да сте сигурни, че можете да се доверите на резултатите от моделите, ние предоставяме прозрачна информация за това как моделите вземат решения. Ще получите списък с думи, които са засегнали решението на моделите да присвоят определен рейтинг на настроеност или бизнес аспект на коментарите за обратна връзка.  

Използваме два **модела** за обработка на естествен език (NLP): Първият присвоява на всеки коментар за обратна връзка оценка на сантименталност. Вторият модел свързва всяка обратна връзка с всички приложими бизнес аспекти. Моделите са обучени за публични данни от източници в социалните медии, търговия на дребно, ресторантьорство, потребителски продукти, и автомобилни индустрии.    
  
Предварително определени бизнес аспекти за модела за свързване с данни за обратна връзка включват:
-   Управление на клиентите
-   Плащане
-   Поддръжка на клиенти
-   Вземане на място в магазина
-   Опаковка, изпращане и получаване
-   Предварителна поръчка
-   Цена
-   Поверителност и сигурност
-   Промоции и награди
-   Получаване и гаранция
-   Връщане, замяна и отмяна
-   Точност на изпълнение
-   Качество на уебсайта/приложението

> [!NOTE]
> В момента ние поддържаме само анализ на настроенята относно обратната връзка с английски клиенти. В бъдеще ще бъдат подкрепяни още езици. Ако е качена обратна връзка на други езици, моделът пак ще върне резултати. Тези резултати обаче няма да са точни. 

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

Анализът на сантиментите се основава на данни за обратна връзка с текст, преминал през процеса на обединяване на [данни](data-unification.md). Силно препоръчваме да конфигурирате [вашите обекти с данни за обратна връзка като обекти](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) за дейност от семантичен тип (тип обратна връзка) предварително. 

За да конфигурирате модел за анализ на настроенията, ви трябват поне [разрешения](permissions.md) за "Сътрудник".

Customer Insights може да обработва до 10 милиона записа за обратна връзка за едно изпълнение на модел. Моделът може да анализира коментарите за обратна връзка до 128 думи. Ако коментар за обратна връзка е по-дълъг, анализът разглежда само първите думи 128.

### <a name="data-requirements"></a>Изисквания за данни
  
Необходими са следните атрибути на данни:
- Унифициран ИД на клиент (UCID), за да съответства на записите на данни за обратна връзка с текст с отделен клиент. Този ИД е резултат от процеса [на обединяване на](data-unification.md) данни.
- ИД на обратната връзка
- Клеймо за обратна връзка
- Текст на обратната връзка   

> [!TIP]
> Анализът на сантиментите изисква текстовата обратна връзка на вашите клиенти. В момента може да бъде конфигуриран само един обект за обратна връзка. Ако има няколко обекта за обратна връзка, можете да ги съюзите, Power Query преди да започне поглъщането на данни.

## <a name="configure-a-sentiment-analysis"></a>Конфигуриране на анализ на настроенията 

1. В Customer Insights отидете на **Анализ** > **Прогнози**.

1. На плочката **за анализ** на сантиментите на Клиента изберете **Използване на модел**.

1. В **екрана анализ на настроения на клиента (визуализация)** изберете **Първи стъпки**.

1. В стъпката Име **на** модела осигурете **Име** за вашия анализ. 

1. Предоставете името на **обекта за изходен бизнес аспект и името** на **изходния обект за оценка на сантиментите, след което изберете** Напред **.**

1. В стъпката **Задължителни данни** изберете **Добавяне на данни**.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-data.png" alt-text="Добавяне на поток от данни в модела за анализ на сантиментите.":::

1. В екрана Добавяне на **данни** изберете семантичния тип **Обратна връзка** от списъка.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-feedback-activities.png" alt-text="Конфигурационна стъпка за избор на дейности за обратна връзка за анализ на настроенията.":::

1. Изберете дейностите, които да използвате за този анализ на сентиментите, след което изберете **Напред**.
 
1. Нанесете атрибутите във вашите данни към атрибутите на модела. Изберете **Запиши**, за да приложите селекциите си. 

1. Виждате състоянието на съпоставянето на данни. Изберете **Напред**, за да продължите. 

1. В стъпката Преглед на **подробностите** за модела си валидирайте конфигурацията на вашия анализ на настроенията. Можете да се върнете към всяка част от конфигурацията на прогноза. Изберете **Записване и изпълнение**, за да стартирате анализа. 

   :::image type="content" source="media/sentiment-model-review-config.png" alt-text="Прегледайте стъпка за модела на настроенията, показваща всички конфигурирани елементи.":::

1. Изберете **Готово**, за да оставите конфигурационното изживяване. Процесът може да отнеме няколко часа, за да завърши в зависимост от количеството на използваните данни. 

## <a name="review-analysis-status"></a>Преглед на състоянието на анализа

1.  Отидете на **Разузнаване** > **Прогнози** и изберете раздела **Моите прогнози**.
2.  Изберете прогнозата, която искате да прегледате.
- **Имена прогноза**: Име на прогноза, предоставено при създаването й.
- **прогноза тип**: Тип модел, използван за прогноза.
- **Изходен обект**: Името на обекта, който да съхранява резултата от прогнозата. Отидете на **Данни** > **Обекти**, за да намерите обекта с това име.
- **Прогнозирано поле**: Това поле се попълва само за някои видове прогнози и не се използва в прогнозата за стойност на жизнен цикъл на клиент.
- **Състояние**: Състояние на изпълнението на прогноза.
  - **На опашка**: Прогноза чака други процеси да завършат.
  - **Обновяване**: В момента се изпълнява прогноза, за да се получат резултати, които ще се влеят в изходния обект.
  - **Неуспешна**: Изпълнението на прогноза е неуспешно. Прегледайте регистрационните файлове за повече подробности.
  - **Успешно**: Прогнозата е успешна. Изберете Изглед под вертикалното многоточие, за да прегледате резултатите от прогноза.
- **Редактирано**: Датата, на която е променена конфигурацията за прогнозата.
- **Последно обновяване**: Датата, на която прогноза е имала обновени резултати в изходния обект.

## <a name="manage-sentiment-analysis"></a>Управление на анализа на настроенята

Можете да оптимизирате, отстранявате неизправности, опреснявате или изтривате прогнози. Прегледайте отчет за използваемостта на входящите данни, за да разберете как да направите прогноза по-бърз и по-надежден. За повече информация вижте [Управление на прогнози](manage-predictions.md).

## <a name="review-analysis-results"></a>Преглед на резултатите от анализа
 
1. Отидете на **Разузнаване** > **Прогнози** и изберете раздела **Моите прогнози**. 
1. Изберете името на прогноза, за който искате да прегледате резултатите. В този случай изберете анализа на настроенята, който искате да прегледате. 

### <a name="summary-tab"></a>Раздел „Резюме“

Има четири първични раздела от данни в рамките на страницата с резултати. 

- **Средна оценка** на настроените: Помага ви да разберете общите настроеня във всички клиенти. Сантиментални резултати са групирани в три категории: 
  1.    Отрицателни (-5 > 2)
  2.    Неутрален (-1 > 1)
  3.    Положително (2 > 5) 
  
  :::image type="content" source="media/overall-customer-sentiment.png" alt-text="Визуално представяне на цялостното клиентско настроение.":::

- **Разпределение на клиентите по оценка** на настроенията: Клиентите са категоризирани в отрицателни, неутрални и положителни групи въз основа на своите резултати от настроенията. Задръжте курсора на курсора на прътите в хистограмата, за да видите броя на клиентите и средния резултат на настроенията във всяка група. Тези данни могат да ви [помогнат да създавате сегменти от клиенти](segments.md) въз основа на техните резултати от настроения.  

  :::image type="content" source="media/distribution-customer-sentiment.png" alt-text="Стълбовидна диаграма, показваща настроените към клиента в трите групи сантименталности.":::

- **Средна оценка на настроените с течение на времето**: Настроените клиенти може да се променят с течение на времето. Ние предоставяме тенденции в настроенията на клиентите Ви за времевия диапазон на вашите данни. Този изглед може да ви помогне да прецените ефекта от сезонните промоции, стартиранията на продукти или други обвързани с времето интервенции върху настроенията на клиентите. Вижте графиката, като изберете годината на интерес от падащото меню. 

  :::image type="content" source="media/sentiment-score-over-time.png" alt-text="Диаграма на хронологията с оценката на настроенията с течение на времето, представена като линия.":::
 
- **Сантименталности в различните бизнес аспекти**: В тази таблица са изброени средните настроеня в различните бизнес аспекти. Тя може да ви помогне да прецените кои аспекти на вашия бизнес вече удовлетворяват клиентите или аспектите, които изискват повече внимание. Записите за обратна връзка, които не се подравняват на нито един от поддържаните бизнес аспекти, са категоризирани под **Други**. Таблицата се сортира по азбучен ред по подразбиране. Можете да модифицирате сортирането, като изберете заглавка на таблица.

  :::image type="content" source="media/sentiment-across-business-aspects.png" alt-text="Списък на бизнес аспектите със свързаната стойност на настроеното и броя на клиентите, които го споменават.":::
 
  Изберете името на бизнес аспект, за да видите допълнителна информация как даден бизнес аспект се идентифицира от модела. В този екран има две части: 

  - **Влиятелни думи**: Показва топ думите, повлияли на идентифицирането от модела на ИИ на бизнес аспект в обратната връзка с клиентите. 
    **Показване на обидни думи**: Позволява ви да включите обидни думи в списъка от оригинални данни за обратна връзка от клиенти. По подразбиране е изключен.  Обидно маскиране на думи се захранва от AI модел и може да не открие всички обидни думи. Продължаваме итеирането и обучението на класификаторът за оптимална производителност. Ако откриеш обидна дума, която не е филтрирана според очакванията, кажи ни. 
    
    :::image type="content" source="media/offensive-words-sentiment.png" alt-text="Списък с влиятелни думи с превключването за показване или скриване на обидни думи.":::
 
  - **Извадки** за обратна връзка: Показва действителни записи за обратна връзка в данните ви. Думите са цветово кодифицирани според влиянието им върху идентифицирането на бизнес аспект. 


### <a name="influential-words-analysis-tab"></a>Влиятелно таб за анализ на думи

Има три раздела допълнителна информация, които обясняват как работи моделът на настроения.
  
1. **Топ думи, допринасящи за положителните настроения**: Показва топ думи, повлияли на идентифицирането на положителните настроения от модела на ИИ в обратната връзка с клиентите.  
2. **Топ думи, допринасящи за отрицателните настроения**: Показва топ думи, повлияли на идентифицирането на отрицателните настроения от модела на ИИ в обратната връзка с клиентите.  
3. **Извадки** за обратна връзка: Показва действителни записи за обратна връзка, един с отрицателни настроения и един с положителни настроения. Думите в записите за обратна връзка се открояват според приноса им към присвоения рейтинг на настроения. Думите, които допринасят за положителна оценка на настроения, са подчертани в зелено. Думите, допринасящи за отрицателен резултат, са подчертани в червено.
   Изберете **Вижте повече**, за да заредите още извадки за обратна връзка, които предоставят повече информация и контекст на начина на работа на модела на настроения.
   
   :::image type="content" source="media/sentiment-feedback-samples.png" alt-text="Примери за анализ на настроенята относно обратната връзка с клиентите.":::
 
**Показване на обидни думи**: Позволява ви да включите обидни думи в списъка от оригинални данни за обратна връзка от клиенти. По подразбиране е изключен.  Обидно маскиране на думи се захранва от AI модел и може да не открие всички обидни думи. Продължаваме итеирането и обучението на класификаторът за оптимална производителност. Ако откриеш обидна дума, която не е филтрирана според очакванията, кажи ни. 

## <a name="act-on-analysis-results"></a>Акт относно резултатите от анализа

Можете лесно да започнете да създавате нови сегменти от клиенти от страницата с резултати от анализ на настроенията, като **изберете Създаване на сегменти** в горната част на страницата с резултатите от модела.

:::image type="content" source="media/create-segment-model.png" alt-text="Командна лента с опции на прогноза модели.":::
 
## <a name="potential-bias"></a>Потенциално пристрастие

Както при всяка функция, която използва предсказуемия изкуствен интелект, трябва да сте наясно с потенциалните пристрастия в данните, които използвате за прогнозиране на настроенията на клиентите. Ако например събирате отзиви само цифрово, бихте могли да пропуснете обратна връзка от клиенти, които основно провеждат бизнес с вас лично, което би могло да повлияе на изхода на функцията.

Тъй като тази функция използва автоматизирани средства за оценка на данните и за извършване на прогнози въз основа на тези данни, поради това тя има възможност да се използва като метод за профилиране, тъй като този термин се определя от Общия регламент относно защитата на данните ("ОРЗД"). Използването на тази функция за обработка на данни може да е предмет на GDPR или други закони или разпоредби. Вие носите отговорност да гарантирате, че вашето използване на Dynamics 365 Customer Insights, включително анализ на настроенията, спазва всички приложими закони и разпоредби, включително закони, свързани с неприкосновеността на личния живот, лични данни, биометрични данни, защита на данните и поверителност на съобщенията.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]

