---
title: Предложени сегменти въз основа на дейност (визуализация)
description: Нека машинно обучение ви помогне да намерите нови и интересни сегменти въз основа на активността на клиентите.
ms.date: 05/11/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: df4f5f4b5c9a3ad66d57a6b349e18a0d714aff62
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170576"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-activity-preview"></a>Предложени сегменти въз основа на дейност (визуализация)

Открийте интересни сегменти от клиентите си въз основа на данни за активността на клиентите, които се поглъщат в Customer Insights. Примери за данни за активност са транзакции, продължителност на разговора в подкрепа, покупки или връщания. За да предложат сегменти, данните за дейността се анализират за актуалност, честота и парична стойност (или продължителност). Като алтернатива можете да генерирате [предложени сегменти, за да се подобри мярка или да се разбере по-добре какво влияе на даден атрибут](suggested-segments.md).

:::image type="content" source="media/suggested-segments-tab.png" alt-text="Раздел „Предложени сегменти“, показващ предложения за сегменти за базирани на дейности и базирани на атрибути сегменти.":::

## <a name="categorize-customers-by-activity"></a>Класифицирайте клиентите по дейности

С [данни за дейността](activities.md) налични в Customer Insights, можем да генерираме предложения, които представляват групи клиенти:

- повечето активни клиенти 
- клиенти, които са направили най-много покупки 
- клиенти, които са генерирали най-много приходи 
- клиенти, които не са активни напоследък 
- клиенти, които често взаимодействат с вашия бизнес  

Ако имате бизнес на дребно, можете да разберете кои клиенти генерират най-много приходи и да ги възнаградите с купон. Или можете да идентифицирате случайни клиенти и да им предложите да се присъединят към програма за награди, така че те да посещават вашия бизнес по-често.
Ако предоставите обществено здравеопазване и целта ви е да сведете до минимум разходите за отделни пациенти, бихте могли да се опитате да намалите повтарящите се посещения, като предоставите възможно най-добрите грижи при възможно най-малко посещения. В този случай вашата цел е да поддържате ниската честота на посещенията и да сведете до минимум повтарящите се разходи за пациентите. Или можете да идентифицирате сегменти от пациенти, които имат чести срещи и високи повтарящи се разходи, и да анализирате тези случаи, за да подобрите лечението на индивида.

## <a name="required-data"></a>Задължителни данни

Предложенията се генерират въз основа на избраните входни данни.

- Профили на клиенти: Всички клиенти или членове на определен сегмент.

- Период от време: Миналият месец, миналата година или всяка персонализирана времева рамка.

- Тип дейност: покупки, транзакции на дребно, онлайн транзакции, случаи на поддръжка на клиенти, абонаменти и т.н.  

- Обект в Customer Insights, който съдържа данните за дейността: Обектът UnifiedActivity или обектът за конкретна дейност.

- Размери, които да включват: Актуалност, честота или парично измерение, в зависимост от вашите бизнес изисквания.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>Генериране на предложени сегменти

1. Отидете в **Сегменти** и изберете раздела **Предложения (визуализация).**

1. Изберете **Намерете нови предложения** и изберете **Вижте или предвидете поведението на клиентите**. Изберете **Старт**.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-activity-wizard.png" alt-text="Първа стъпка от съветника за конфигуриране за предложен сегмент въз основа на активност.":::

1. Предоставете необходимите входни данни и изберете **Напред**.

   - Изберете клиенти: Включете всички клиенти или определен сегмент.
   - Изберете дейност: Изберете вида на дейността и обектите, които описват дейността.
   - Предпочитания: Задайте периода от време, който да разгледате, факторите за предложения и картографирайте атрибутите.

1. Прегледайте въведеното и изберете **Изпълнение**, за да стартирате модела и да генерирате предложения.

В зависимост от броя на потребителските профили и избраните дейности може да отнеме няколко минути.

След генериране на предложенията можете да ги филтрирате по измерението или стойността, които ви интересуват най-много.

## <a name="manage-suggested-segments"></a>Управление на предложените сегменти

Отидете в **Сегменти** и изберете раздела **Предложения (визуализация).** В секцията Предложения **, базирани на** дейност, изберете предложен сегмент, за да прегледате наличните действия.

- **Вижте предложение**, за да видите подробностите за този сегмент като степента на всяко ниво на аналитичност в сравнение с целевата група. Той също така подчертава броя на потенциалните членове в сегмента и съответния процент от общия брой клиенти.
- **Създайте сегмент**, за да запишете предложените като сегмент. Той показва в раздела **Всички сегменти** и може да бъде [обновен или изтрит](segments.md). Не можете да редактирате подробности за сегмента. Можете обаче да промените критериите за въвеждане на предложенията и да генерирате различни предложения.
- **Редактирайте предложенията**, за да модифицирате конфигурираните атрибути, които ще заменят текущите предложения.
- **Обновете предложенията**, за да обновите предложенията, като същевременно запазите конфигурираните атрибути.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
