---
title: Предложени сегменти с помощта на машинно обучение
description: Нека машинно обучение ви помогне да намерите нови и интересни сегменти въз основа на атрибутите на клиента.
ms.date: 10/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 5c7c6cc8231f758713b989bbe782aa03a4b78fa9
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8642327"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a>Предложени сегменти (преглед)

Открийте интересни сегменти от клиентите си с помощта на AI модел. Тази функция с машинно обучение предлага сегменти, базирани на мерки или атрибути на клиента. Тя може да помогне за подобряване на вашите KPI или за по-добро разбиране на влиянието на атрибутите в контекста на други атрибути. 

> [!NOTE]
> Предлаганата функция за сегменти използва автоматизирани средства за оценка на данни и прогнози на базата на тези данни и следователно има възможността да се използва като метод за профилиране, тъй като този термин е дефиниран от Общия регламент за защита на данните ("GDPR"). Използването на тази функция за обработка на данни може да е предмет на GDPR или други закони или разпоредби. Вие носите отговорност за това, че използвате Dynamics 365 Customer Insights, включително тази функция, е в съответствие с всички приложими закони и разпоредби, включително закони, свързани с неприкосновеността на личния живот, личните данни, биометричните данни, защитата на данните и поверителността на комуникациите.

:::image type="content" source="media/suggested-segments.png" alt-text="Страница с предложени сегменти, която показва подробности за предложение в страничен прозорец.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a>Предложени сегменти за подобряване на вашите KPI

Като потребител на Customer Insights вероятно имате серия от [мерки, създадени](measures.md), които помагат за проследяването на ключовите Ви показатели за ефективност (KP). Важно е да разберете как определени атрибути влияят на този KPI, за да създават сегменти и да провеждат силно насочена кампания.   
Например проследявате мярка, наречена *TotalSpendPerCustomer*. Като бизнес бихте искали този брой да расте. Изборът на мярка като основен атрибут ви позволява да изберете атрибутите, които искате да оцените за влияние. Да речем *ниво на членство*, *период на членство* и *професия*. Тогава Customer Insights може да предложи сегмент, който ви казва кои са най-голямото влияние на тази мярка. Например *Счетоводители* кои са *златни* членове и които са били във вашия бизнес от *поне пет години* са най-големият инфлуенсър на *TotalSpendPerCustomer*. Ще получите прогнозен размер на сегмента за всяко предложение. Можете да използвате тази информация, за да създадете кампании за целевите аудитории.

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a>Разберете какво влияе върху атрибута на клиента

Можете да изберете атрибут на клиента вместо мярка като основен атрибут. Въз основа на избора ви на влияещи атрибути, AI моделът създава поредица от предложения, които показват как избраните атрибути влияят върху основния атрибут.   
Например вие избирате *Награден член (Да/Не)* като основен атрибут. *Владение*, *Професия* и *Брой билети за поддръжка* са зададени като други влияещи атрибути. Моделът на изкуствения интелект може да предложи сегменти, указващи предимно членове на ИТ специалисти с мандат над две години. Друго предложение може да подчертае, че счетоводителите с мандат над една година и по-малко от три билета за поддръжка са членове за награди. 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a>Използване на изкуствен интелект

Използвайки основния атрибут и влияещите атрибути, алгоритъмът на дървото за решения предлага интересни сегменти. Предложенията се основават на правила или модели, взети от алгоритъма на AI. Като предложения се показват само сегменти, които се различават значително от средната популация. Сравнението със средната популация се основава на избраната мярка или основен атрибут.

### <a name="responsible-ai"></a>Отговорен AI

Предложените сегменти ви позволяват да избирате атрибути, за да създавате нови сегменти и да обработвате избраните от вас данни. Когато избирате атрибути, включително чувствителни атрибути като раса, сексуална ориентация или пол, трябва да сте сигурни, че можете и трябва да обработвате тези данни. Вие носите отговорност да спазвате всички закони, приложими за вашата организация, и да спазвате принципите и политиките за поверителност на вашата организация.

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a>Различни резултати за първични атрибути с категорични и цифрови стойности

Предложенията за сегменти са различни, ако изберете числов атрибут или категоричен атрибут като основен атрибут. Стойностите в категориален атрибут съдържат две или повече категории или типове. Числовият атрибут съдържа количествени данни и има чувство за измерване, свързано с него.

С числов атрибут като *годишен доход* или *период на членство* като основен атрибут, системата предлага сегменти, които имат по-висока или по-ниска средна стойност на числовия атрибут в сравнение с всички клиенти.

Категоричен атрибут като *удовлетвореността на клиентите* тъй като основният атрибут води до предложени сегменти, които имат по-висок или по-нисък процент клиенти, принадлежащи към определена категория, в сравнение с процента на всички клиенти, принадлежащи към същата категория. Например *удовлетвореността на клиентите* е избран за основен атрибут и се състои от три категории (*Ниска*, *Среден* и *Високо*). За всяка категория ще бъдат предложени сегменти, които имат по-висок или по-нисък процент клиенти, принадлежащи към тази категория, в сравнение с частта на всички клиенти в същата категория. Ако 22% от всички клиенти имат *висока* удовлетвореност, само сегменти, които имат по-висок или по-нисък дял от клиенти с *висока* удовлетвореност в сравнение с 22%, ще се предлагат за тази категория. По същия начин ще бъдат предложени сегменти за всяка от другите категории (*Ниска* и *Среден*), ако са статистически значими.

> [!NOTE]
> Понастоящем поддържаме само първични категорични атрибути, които имат до 10 категории. Ако искате да видите предложения за сегменти въз основа на основен атрибут с повече от 10 категории, препоръчваме да групирате някои от категориите, за да намалите броя на категориите до 10 или по-малко. Това ограничение се отнася само за първичните атрибути. Понастоящем поддържаме максимум 100 категории за въздействие върху категорични атрибути.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>Генериране на предложени сегменти

1. Към **Сегменти**.

1. Изберете раздела **Предложения (визуализация)**.

1. Изберете **Получавайте нови предложения**, за да започнете ръководеното изживяване.

1. Изберете измерване или атрибут на клиента като основен атрибут и изберете **Напред**.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Избор на основния атрибут за предложения за предложените сегменти.":::

1. Изберете влияещите атрибути и изберете **Записване**.
   
   > [!TIP]
   > Избирането на множество влияещи атрибути подобрява шансовете за оценка на това как те влияят на основния атрибут. Не включвайте атрибути, които нямат влияние върху основния атрибут. Например, ако всички ваши клиенти са от определена държава, не включвайте атрибут *държава*, защото няма да има влияние върху резултата.

1. В зависимост от броя на потребителските профили и избраните атрибути може да отнеме няколко минути за обработка на избраните атрибути. 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a>Преглед на подробности на препоръчан сегмент

След като моделът на AI генерира предложенията, ще ги намерите в списъка **Сегменти** > **Предложения (преглед)**.
 
Изберете предложен сегмент, за да прегледате подробностите за това предложение. Можете също да прегледате стойностите или правилата на атрибутите, които AI моделът е научил да предлага избрания сегмент.

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a>Записване на предложение като сегмент

1. Отидете на **Сегменти** > **Предложения (преглед)**.

1. Изберете сегмента, който искате да запишете. 

1. В страничния прозорец изберете **Запазване като сегмент**. 

1. След като запишете сегмента, той ще се покаже в списъка със сегменти в раздела **Всички сегменти**. Сега може да бъде [обновен, редактиран или изтрит като всеки друг сегмент](segments.md).

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a>Опреснете или редактирайте набор от предложения

1. Отидете на **Сегменти** > **Предложения (преглед)**.

1. Изберете **Предложения за опресняване**, за да обновите предложенията, като същевременно запазите конфигурирани атрибути. Или изберете **Редактиране на атрибути** за промяна на конфигурираните атрибути. Системата ще повтори AI модела, ще генерира предложения за сегменти въз основа на най-новите данни и ще замени текущите предложения.

## <a name="limitations"></a>Ограничения

1. Приблизително несъответствие на размера на сегмента: Ако изберете основен атрибут, който съдържа празни стойности, това може да повлияе на прогнозния размер на сегмента в предложенията за сегменти. Когато записвате такъв сегмент, действителният размер на сегмента може да се различава от първоначалната оценка.
 
2. Първичните атрибути на булев тип не работят: Понастоящем поддържаме само низ и числови типове данни като основен атрибут.

3. Предложените сегменти не са достатъчно отчетливи: Имайте предвид, че избраните атрибути и разпределението на стойностите на тези атрибути влияят върху резултатите. Можете да промените атрибутите си на влияние или дори основния си атрибут, за да получите различни резултати.



[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]