---
title: ЧЗВ за пробна версия на Dynamics 365 Customer Insights
description: Решения на общи въпроси, свързани с настройката и управлението на пробна версия на Customer Insights. Научете как да отстранявате проблеми, свързани с платформата и приложенията.
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.date: 02/10/2022
ms.topic: get-started
ms.custom: template-trial-faq
ms.reviewer: jeffhar
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 41f112466d54c9923d0daf7c55d343f9b5c81d98
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9051486"
---
# <a name="dynamics-365-customer-insights-trial-faq"></a>ЧЗВ за пробна версия на Dynamics 365 Customer Insights

## <a name="sign-up"></a>Регистриране

### <a name="what-are-the-system-requirements-for-the-trial"></a>Какви са системните изисквания за пробната версия?

Това приложение е базирана на облак услуга, която не изисква специален софтуер, различен от актуализиран уеб браузър, въпреки че се прилагат някои ограничения. За най -добро изпробване избягвайте достъп до пробния сайт в режим инкогнито и изберете най -близкото до вас пробно място. [Научете повече за изискванията за уеб приложение.](/power-platform/admin/web-application-requirements)

### <a name="how-do-i-sign-up-for-the-trial-without-a-microsoft-365-tenant"></a>Как да се запиша за процеса без Microsoft 365 наемател?

Можете да въведете неработен имейл адрес и ние ще създадем акаунт и клиент за вас.

### <a name="can-i-sign-up-for-multiple-dynamics-365-apps-such-as-sales-marketing-and-customer-service"></a>Мога ли да се регистрирам за няколко приложения на Dynamics 365, като например Sales, Marketing и Customer Service?

Да, можете. За да видите всички налични пробни версии, [посетете страницата на пробния център](https://dynamics.microsoft.com/dynamics-365-free-trial). Можете да използвате един и същ имейл акаунт, за да се регистрирате за различни пробни периоди. Въпреки това не е възможно да има няколко приложения на един и същ пробен сайт. Всеки пробен период ще бъде в различна организация и URL адрес. Пробните данни няма да се споделят в приложенията.

## <a name="trial-app"></a>Пробно приложение

### <a name="i-didnt-receive-the-trial-details-email-after-signing-up-what-should-i-do"></a>Не получих имейл с подробности за пробния период след регистрация, какво да правя?

Когато се регистрирате за пробната версия, ще получите имейл с данните за пробната версия. Ако не виждате имейла във входящата си поща, проверете папката със спам. Като алтернатива използвайте следните стъпки за достъп до приложението си:

1. Отидете на пробен сайт и изберете **Изпробвайте безплатно**.
1. Въведете идентификационния номер на имейла, който сте използвали, за да се регистрирате за пробната версия. Ще бъдете пренасочени към пробното ви приложение.

### <a name="how-do-i-add-more-users-to-a-trial"></a>Как да добавя още потребители към пробна версия?

За да добавите потребители, отидете в [центъра за администриране на Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) с помощта на пробния администраторски акаунт. Следвайте [указанията на центъра за администриране](/microsoft-365/admin/add-users/add-users), за да добавите потребители до лимита на пробния лиценз. Ако потребителят, който добавяте, вече има Microsoft 365 акаунт, им присвоете подходяща права за достъп в пробната орг. За повече информация вижте [Присвояване на права за достъп на потребител](/power-platform/admin/create-users-assign-online-security-roles#assign-a-security-role-to-a-user).

### <a name="how-many-users-can-i-add-to-my-trial-environment"></a>Колко потребители мога да добавя към пробната си среда?

Можете да добавите неограничен брой потребители към пробната среда.

### <a name="how-do-i-reset-the-trial-environment"></a>Как да нулирам пробната средата?

Не можете да нулирате пробната среда. Въпреки това, можете да изчакате пробния период да приключи и след това да се регистрирате отново за нов пробен период.

## <a name="trial-expiration-and-extension"></a>Изтичане и удължаване на срока на пробния период

### <a name="how-do-i-extend-the-trial"></a>Как да удължа пробната версия?

Можете да удължите пробния период в приложението директно. Можете да удължите пробния период веднъж.

### <a name="can-i-convert-the-trial-to-a-paid-license"></a>Мога ли да преобразувам пробния период в платен лиценз?

По принцип препоръчваме да започнете отначало със собствени данни, когато надстройвате до платената версия на Customer Insights. 

По желание, ако използвате само "Аналитични данни за клиенти", можете да копирате данните си от пробна среда, ако закупите "Аналитични данни за клиенти". Трябва да сте администратор на пробната версия "Статистика за клиенти" и глобалния администратор на вашия Microsoft 365 наемател, или администратора на Dynamics 365 във вашата организация, за да мигрирате настройките от пробна среда към платена среда.

След като влезете в платения екземпляр на Customer Insights за първи път, ще бъдете помолени да създадете нова среда. В този процес можете да изберете да копирате конфигурацията от съществуваща среда и да мигрирате повечето от настройките. Ако имате разрешенията, споменати по-горе, пробната среда ще се покаже в този списък. За повече информация вижте [Копиране на конфигурацията на средата](create-environment.md#copy-the-environment-configuration).

### <a name="what-are-the-trial-limits-and-quotas"></a>Какви са ограниченията и квотите за пробната версия?

- Не можете да използвате собствения Azure Data Lake Storage си профил, за да съхранявате изходни данни по време на пробна версия на "Аналитични данни за клиенти". Можете обаче да почнете данни от акаунт в Data Lake Storage.
- Можете да съхранявате до 3 GB данни в среда на Dataverse, която се осигурява автоматично, когато стартирате пробен период на Customer Insights.

## <a name="customer-insights-specific-questions"></a>Въпроси, специфични за Customer Insights

### <a name="how-do-i-start-using-the-trial"></a>Как да започна да използвам пробната версия?

След като се регистрирате за пробната версия, ще влезете в главния екран на приложението. Основният екран предоставя връзки към ръководствата за потребителя и уроци. За да научите повече, посетете връзките в раздела [допълнителни ресурси](trial-signup.md#additional-resources) на страницата за регистриране на пробна версия.

### <a name="what-features-are-available-in-the-trial"></a>Какви функции са налични в пробния период?

Повечето функции на възможностите на Customer Insights са налични в пробния период.

Следните функции не са **налични**:

- Не можете да създавате нови среди, които използват собствения Azure Data Lake Storage ви профил.
- Не можете да изтриете пробната среда.

### <a name="how-long-does-the-trial-last"></a>Колко продължава пробната версия?

Пробната версия на Customer Insights продължава 30 дни. Можете да удължите пробния период веднъж след 23 дни, когато влезете в пробната си среда.

### <a name="how-do-i-remove-sample-data-from-the-trial"></a>Как да премахна примерни данни от пробната версия?

Не можете да премахвате примерни данни от пробната версия.
