---
title: Регистриране за безплатен пробен период на Dynamics 365 Customer Insights
description: Научете как бързо да се регистрирате и да стартирате безплатна пробна версия на Customer Insights. Разгледайте приложението и намерете допълнителни ресурси за обучение.
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.date: 04/12/2022
ms.topic: get-started
ms.custom: template-trial-setup
ms.reviewer: jeffhar
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 13e0b22d40d909abdbea8e77c9b4795ee42271c8
ms.sourcegitcommit: e02a0bf51b5440fcf3284d410f24ea652fe90723
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/20/2022
ms.locfileid: "9544296"
---
# <a name="sign-up-for-a-free-dynamics-365-customer-insights-trial"></a>Регистриране за безплатен пробен период на Dynamics 365 Customer Insights

Customer Insights предлага безплатна 30-дневна пробна версия. След бързо записване, ще имате достъп до много от основните функции на приложението. Пробната версия ви позволява да тествате приложението с примерни данни и дори изпробвате собствените си данни за клиенти. [Научете повече за функциите в Customer Insights.](overview.md)

**За да се регистрирате за пробната версия**:

1. Отидете на страницата [за преглед на пробния](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/) период и изберете **Опитайте Прозрения за клиенти безплатно**.
1. Следвайте указанията на екрана, за да въведете [имейла, свързан с вашия акаунт в Microsoft](https://support.microsoft.com/windows/what-is-a-microsoft-account-4a7c48e9-ff5a-e9c6-5a5c-1a57d66c3bfa), и информацията за контакт.
1. Направете селекции и изберете своя фокус, докато стигнете до началната страница за избраната от вас способност.

Зареждането на пробната версия ще отнеме няколко минути, след което можете да започнете да използвате приложението. Ще видите среда с примерни данни, за да изпробвате продукта и неговите функции. Изберете бутона в лентата за съобщения в горната част на екрана, за да настроите пробната версия с вашите собствени данни.

## <a name="what-to-try"></a>Какво да изпробвате

Вашата пробната среда включва от същите функции като платената версия. Следните връзки ще ви преведат през някои от основните функции.

- [Започнете с клиентски прозрения.](get-started.md)
- [Добавяне на още потребители и присвояване на разрешения.](permissions.md)
- [Приемете източниците на данни](data-sources.md) и ги изпълнете чрез [процеса на унифициране на данни](data-unification.md), за да получите [унифицирани клиентски профили](customer-profiles.md).
- [Обогатете унифицираните клиентски профили](enrichment-hub.md) или [изпълнете модели за прогнозиране](predictions-overview.md).
- Създайте [сегменти](segments.md), за да групирате клиенти, и [мерки](measures.md), за да преглеждате KPI.
- Задайте [връзки](connections.md) и [експортиране](export-destinations.md) за обработка на поднабори от данните в други приложения.

## <a name="additional-resources"></a>Допълнителни ресурси

- [Разгледайте учебните пътеки и модули за клиентски прозрения](/training/browse/?products=dynamics-cust-insights)
- [ЧЗВ за пробната версия](trial-faq.md)
- [Подробности за продукта за Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/)
