---
title: Персонализирайте преживяванията си с данни за известни и неизвестни потребители
description: Включи информацията за неизвестни преди потребители, когато знаеш самоличността им.
ms.date: 07/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-diagnostic
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 8e3477750d82f965dc2d62174fb35554d9447b7b
ms.sourcegitcommit: 52eca81c36e93d553140f5a37cf6013aaa42623a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/03/2022
ms.locfileid: "9224282"
---
# <a name="personalize-your-experiences-with-data-about-known-and-unknown-users"></a>Персонализирайте преживяванията си с данни за известни и неизвестни потребители

Управлението на данните за клиентите не е ново предизвикателство, но все повече става все по-трудно, тъй като потребителите се ориентират в различните цифрови канали, които предлагат марките. Потребител, който е известен (удостоверен) в един канал, става неизвестен (неудостоверен) в друг, ако не е влязъл в системата. Проблемът често е, че неудостоверените (неизвестни) потребители нямат общ ИД. Той би могъл да се използва за свързване на значими профили атрибути и генериране на единни профили на клиенти. Customer Insights помага за решаването на този проблем чрез извличане на данни от методи за проследяване на изходните Ви системи. Консолидиране на неизвестни и известни профили предоставят на организациите пълен изглед на актуални профили и техните исторически транзакции, поведение и демографски данни. Той дори отива стъпка по-далеч, като предоставя резолюция за самоличност, която ви позволява да уедините активността на клиентите в няколко канала, включително вашия уебсайт, покупка в магазина, програми за лоялност и т.н.

## <a name="sample-scenario"></a>Примерен сценарий

Нека помислим за кафе верига, която има широка клиентска база, която закупува кафе и храна в магазините и поръчва продукти онлайн. Често онлайн посетителите не са удостоверени при сърфиране в продуктите, което ги прави "неизвестни потребители". Трудно е за кафе веригата да доставя персонализирани оферти и изживявания, ако потребителите са неизвестни. От друга страна, клиентите могат да влязат в профила си и да станат „известни потребители“ за компанията, като се присъединят към система за лоялност, което на свой ред позволява по-персонализирани изживявания. Customer Insights може да помогне на кафе веригата да получи прозрения за известни и неизвестни преди това потребители.

С Customer Insights компанията може да комбинира клиентски профили с данни за дейността от неудостоверени (неизвестни) сесии, след като потребител влезе и стане известен. Кафе веригата може да донесе данни от други източници на данни с помощта на вградени конектори в Customer Insights за обединяване на самоличности за клиенти от различни канали.

## <a name="prerequisites"></a>Предварителни изисквания

- Уеб данните се събират и съдържат "идентификатори за посетители" за всички посетители.
- Уеб данни съдържа "удостоверени потребителски идентификатори" за влезли в посетители. Тези идентификатори са свързани със системата за лоялност.
- Данните за събития с висока стойност като "Изглед на продукта" и "Каса" се дефинират и включват в изходните данни заедно с клеймото на събитието и ИД на събитие.

Следващата таблица показва опростен пример как уеб събитията с висока стойност биха могли да бъдат заснети.

|EventID|EventTimeStamp|UserID|ЛоялностID|Име на събитие|
|--|--|--|--|--|
|1|07-23-2022 10:00:00|abc123|--|Изглед на продукта|
|2|07-23-2022 10:05:00|abc123|707|Вход за лоялност|
|3|07-23-2022 10:10:00|abc123|707|Финализиране|
|4|07-23-2022 10:20:00|xyz789|--|Изглед на продукта|

## <a name="data-ingestion"></a>Приемане на данни

Данните за клиентите могат да произхождат от уебсайта Ви като данни за събития и те могат да се съхраняват във вашите собствени вътрешнофирмени или услуги за анализ на данни на трети страни. Уеб данните съдържат известни и неизвестни потребители, ако уеб сайтът има поток за удостоверяване, който се интегрира с услуга за удостоверяване. Например система за електронна търговия, която изисква от потребителите да предоставят пълните си подробности, за да завършат транзакция за покупка. Или система за лоялност, която изисква удостоверяване, за да потвърди валиден получател на отстъпките за награди.

Данните за събитието в нашия пример по-горе съдържат обособените идентификатори на профил на познатите и неизвестни потребители. В случай 1 и 4 потребителите са неизвестни, докато в събитие 2 и 3 потребителят с ID abc123 се регистрира в програма за лоялност.

:::image type="content" source="media/website-data-source.png" alt-text="Източници на данни, включително уеб сайта на Contoso.":::

За повече информация относно наличните опции за поглъщане на данни вижте [Преглед на източниците на данни](data-sources.md).

## <a name="data-unification"></a>Обединяване на данни

Сближаването на неизвестни самоличности с известни самоличности помага за разрешаване на персонализирането въз основа на поведението на потребителите, независимо от състоянието на потребителския им профил (известно или неизвестно). Персонализираното съдържание за всички потребители помага на клиентите бързо да стигнат до най-подходящите продукти или услуги, от които се интересуват в този момент.

Тъй като някои от потребителите в нашите данни са известни, можем да използваме Customer Insights, за да комбинираме тези данни с потребителския профил. За повече информация относно обединяването на профили на клиенти вижте [Преглед на обединяването на данни](data-unification.md).

1. Изберете полетата източник от обекта с уеб данни. Използвайте данните от профила, които се съхраняват във вашите уеб данни, и изберете полетата, които представляват Идентификатори с демографски данни.

   :::image type="content" source="media/website-source-fields.png" alt-text="Полета източник за уеб източник на данни.":::

1. Добавяне на правила за обединяване на дублирани записи. За уеб данни изберете най-попълнените данни.

1. Конфигуриране на правилата и условията за съвпадение. Данните за събития в уеб профилите в този пример ще бъдат съчетани на Идентификатори с профилите от другите източници на данни, които съдържат информация за клиента. Настройване на правила за точно съвпадение на Идентификатори като отделни правила с всеки от другите обекти на профила, които имат съответен основен ключ или ID съвпадение. В примера данните за профила на уеб събития се използват като последен съответстващ обект, така че първо да се комбинират други данни за профила.
   1. Не проверка **Включва всички записи създава единни профили за известни потребители и включва съответните им неизвестни потребителски идентификатори**. Полезно е в сценариите, когато се интересувате от разглеждането на миналите поведенчески дейности на известни потребители, когато те все още са били неизвестни.
   1. Проверка **Включва всички записи** създава отделни записи на профили за неизвестни потребители. Неизвестните потребители получават уникален идентификационен номер на клиента. В бъдеще, когато известен профил е свързан в данните за профила на уеб събития, тогава новоизвестното пътуване на потребителя може да се разглежда и използва за персонализиране въз основа на минали неизвестни поведенчески данни също.

:::image type="content" source="media/website-match-rule.png" alt-text="Съвпадение правило за сайта източник на данни обект.":::

## <a name="get-insights"></a>Получаване на аналитични данни

Ако профилите на клиентите са създадени за неизвестни и известни потребители, данните за уеб събитие с висока стойност могат да се използват като [дейности](activities.md). Тези дейности могат да се използват за създаване на повече прозрения. Например клиентите, посетили уебсайт преди шест месеца (когато все още са били неизвестни) или клиенти, които нямат идентификационен номер за лоялност, никога не са завършили каса.

:::image type="content" source="media/website-known-unknown.png" alt-text="Екранна снимка на страницата на клиента с известни и неизвестни клиенти.":::

[Обогатявайте](enrichment-hub.md) данните си, изграждайте [мерки](measures.md) и създавайте [сегменти](segments.md) за по-нататъшно активиране.

Можете например да създадете сегменти от известни потребители, които са разглеждали някои продукти, но никога не са завършили касата.

За повече информация вижте [Общ преглед](segments.md) на сегментите.

## <a name="activate-insights"></a>Активиране на прозрения

Има няколко начина да експортирате данните си и да предприемете действия въз основа на основните прозрения.

За повече информация вижте [Преглед на](export-destinations.md) експортирането.
