---
title: Какво е новото в Dynamics 365 Customer Insights
description: Информация за нови функции, подобрения и корекции на грешки.
ms.date: 08/31/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: skumm
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: dcee60a73e0c32278553253040478c31e45237ae
ms.sourcegitcommit: 618ef15b434de0a68213383b6521ce2a60753afb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/07/2022
ms.locfileid: "9638338"
---
# <a name="whats-new-in-dynamics-365-customer-insights"></a>Какво е новото в Dynamics 365 Customer Insights

За нас е удоволствие да обявим нашите най-нови актуализации! Тази статия обобщава функциите за публичен предварителен преглед, подобренията на общата достъпност и актуализациите на функции. За да видите дългосрочните планове за функциите, разгледайте [Планове за издаване на Dynamics 365 и Power Platform](/dynamics365/release-plans/).

Въвеждаме актуализациите регион по регион. Така някои региони може да видят функциите преди други. Освен ако не е посочено друго, не е нужно да предприемате никакви действия, ще актуализираме приложението автоматично без прекъсване.

> [!TIP]
> За да изпратите и да гласувате за заявки за функции и предложения за продукти, отидете в портала за идеи за приложението [Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).

## <a name="september-2022-updates"></a>Актуализации от септември 2022 г.

Актуализациите през септември 2022 г. включват нови функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.

### <a name="export-data-to-hubspot"></a>Експортиране на данни в HubSpot

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в HubSpot и ги използвайте за имейл маркетинг.

За повече информация вижте [Експортиране на сегменти в HubSpot](export-hubspot.md).

### <a name="remove-a-unified-field-or-entity-from-data-unification"></a>Премахване на единно поле или субект от обединяването на данни

Можете да премахнете полета и образувания от процеса на обединяване на данни.

За повече информация вижте [Премахване на единно поле](data-unification-update.md#remove-a-unified-field).

### <a name="manage-unknown-customer-profiles"></a>Управление на неизвестни клиентски профили

Запомнящата се персонализация зависи от богатството и пълнотата на вашите клиентски данни, а клиентските прозрения ви помагат да постигнете тези цели. Можете да управлявате клиентски профили за потребители, за които нямате друга информация, освен ID.

За повече информация вижте [Управление на неизвестни профили с Клиентски прозрения](manage-unknown-profiles.md).

## <a name="august-2022-updates"></a>Актуализации от август 2022 г.

Актуализациите през август 2022 г. включват нови функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.

### <a name="contact-unification-in-b-to-b-environments"></a>Обединяване на контакти в B-to-B среди

B-to-B средите в Customer Insights сега поддържат подобрено преживяване за обединяване на данни.

Вече можете да обедините контактите в допълнение към профилите, за да получите пълен изглед на вашите бизнес контакти. Унифицираните контакти са свързани с унифицирани акаунти и вече са изброени на клиентските карти. 

За повече информация вижте [Създаване на единен профил за контакт](data-unification-contacts.md).

### <a name="create-and-export-of-segments-based-on-unified-contacts"></a>Създаване и експортиране на сегменти, базирани на унифицирани контакти

Благодарение на новото обединение на контактите, можете да създадете сегменти от контакти, като използвате критерии от контакти, акаунти или и двете. Тези сегменти могат да бъдат експортирани за активиране в други услуги.

За повече информация вижте [Преглед](export-destinations.md) на износа.

### <a name="deployment-regions-aligned-with-microsoft-dataverse"></a>Региони за разполагане, съобразени с Microsoft Dataverse

Когато създавате нова среда за клиентски прозрения, можете да изберете региона, в който искате услугата да бъде разгърната и хоствана. Актуализирахме избора на региона, за да се приведем в съответствие с Microsoft Dataverse и Power Platform.

Сега можете лесно да изберете същия регион като съществуващата Microsoft Dataverse среда или акаунта си в Azure Data Lake (ако изберете тази опция), при условие че имате наличност на клиентски прозрения в този регион.

За повече информация вижте [Създаване на нова среда](create-environment.md) и [наличност на продукти по география](https://dynamics.microsoft.com/availability-reports/).

## <a name="july-2022-updates"></a>Актуализации от юли 2022

Актуализациите през юли 2022 г. включват нови функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.

### <a name="export-to-moengage"></a>Експортиране в MoEngage

Експортирайте сегменти от унифицирани клиентски профили в MoEngage и ги използвайте за имейл маркетинг в MoEngage.

За повече информация вижте [Експортни сегменти към MoEngage](export-moengage.md).

### <a name="ssh-support-for-sftp-based-exports"></a>Подкрепа от SSH за износ на базата на SFTP

Изберете дали искате да удостоверите чрез SSH или потребителско име/парола за връзки към експортни дестинации на SFTP.

За повече информация вижте [Експортиране на данни към SFTP хостове](export-sftp.md).

### <a name="personalize-experiences-with-data-about-known-and-unknown-users"></a>Персонализиране на опита с данни за известни и непознати потребители

Управлението на клиентските данни не е ново предизвикателство, но става все по-трудно, тъй като потребителите навигират в различните марки цифрови канали, които предлагат. Потребител, който е известен (удостоверен) в един канал, става неизвестен (неудостоверен) в друг, ако не е влязъл в системата. Проблемът често е, че неудостоверените (неизвестни) потребители нямат общ идентификационен номер. Тя може да се използва за свързване на смислени атрибути на профили и генериране на унифицирани клиентски профили. Клиентските прозрения помагат за решаването на този проблем, като поглъщат данни от методите за проследяване на вашите изходни системи.

За повече информация вижте [Персонализирайте опита си с данни за известни и неизвестни потребители](unknown-to-known.md).

## <a name="june-2022-updates"></a>Актуализации от юни 2022

Актуализациите през юни 2022 г. включват нови функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.

### <a name="updated-user-experience-for-data-sources-and-data-ingestion"></a>Актуализиран потребителски опит за източници на данни и поглъщане на данни

Импортирането на данни от широк спектър от източници на данни е основата за консолидиране на вашите клиентски данни Dynamics 365 Customer Insights. Преразгледахме потребителското изживяване за импортиране и свързване на източници на данни. Тази актуализация има за цел да улесни използването на данни към Customer Insights.

За повече информация вижте [Преглед](data-sources.md) на източниците на данни.

### <a name="export-to-inmobi"></a>Износ за ИнМоби

InMobi помага на марките да разбират, идентифицират, ангажират и придобиват потребители. Можете да експортирате сегменти и други данни в услугата InMobi чрез акаунти за съхранение на Azure Blob.

За повече информация вижте [Експортиране в InMobi (предварителен преглед)](export-inmobi.md)

### <a name="lockbox-support-in-customer-insights"></a>Поддръжка на Lockbox в Клиентски прозрения

Клиентската Lockbox предоставя интерфейс за преглед и одобряване (или отхвърляне) на заявки за достъп до данни. Тези искания възникват, когато е необходим достъп до данни на клиентите за разрешаване на случай на поддръжка.

За повече информация вижте [Сигурен достъп до данните на клиентите с Lockbox на клиента (Preview).](security-overview.md#securely-access-customer-data-with-customer-lockbox-preview)

### <a name="connect-to-your-data-using-azure-private-link"></a>Свържете се с вашите данни чрез Azure Private Link

Azure Private Link нека клиентските прозрения се свържат с профила ви Azure Data Lake Storage през частна крайна точка във вашата виртуална мрежа. За данни в акаунт за съхранение, който не е изложен на публичния интернет, Private Link позволява връзката към тази ограничена мрежа.

За повече информация вижте [Използване на частна връзка в Клиентски](security-overview.md#set-up-an-azure-private-link) прозрения.

## <a name="may-2022-updates"></a>Актуализации от май 2022

Актуализациите през май 2022 г. включват нови функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.

### <a name="updated-data-unification-experience"></a>Актуализиран опит за обединяване на данни

 Обединяването на данните ви позволява да обедините веднъж различни източници на данни в един основен набор от данни, който предоставя единен изглед на тези данни. Данните могат да бъдат обединени в едно предприятие или няколко субекта. Първо, избирате обекти и полета [на източника, премахвате дублиращи се записи](map-entities.md), [задавате правила за](remove-duplicates.md) съвпадащи условия [и определяте кои](match-entities.md) полета да включите [в унифицираните клиентски профили](merge-entities.md).

За повече информация вижте [общ преглед](data-unification.md) на обединяването на данните.

### <a name="refreshed-home-page-in-customer-insights"></a>Обновена начална страница в Клиентски прозрения

**Home** ви води през процеса на конфигуриране за ключови функции и предоставя преглед на сегменти, мерки и данни за обогатяване. Освежихме преживяването, за да предоставим по-подходяща информация с един поглед.

За повече информация вижте [Прозрения на клиентите](home.md).

### <a name="track-usage-of-a-segment"></a>Проследяване на използването на сегмент

Вече [можете да проследявате използването на сегмент](segments.md#track-usage-of-a-segment) в приложенията, които се основават на Dataverse организацията, която е свързана с Customer Insights. За [клиентски прозрения сегменти, използвани в клиентските пътувания на Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile), системата ви информира за използването на този сегмент.

### <a name="export-to-criteo"></a>Износ в Критео

Criteo е онлайн платформа, която помага на потребителите да управляват дигиталната реклама. Вече можете да експортирате сегменти от унифицирани клиентски профили, за да генерирате кампании, да предоставяте имейл маркетинг и да използвате конкретни групи клиенти с Criteo.

За повече информация вижте [Експортиране на сегменти към Criteo (предварителен преглед)](export-criteo.md).

### <a name="refined-documentation-structure-for-environment-creation"></a>Усъвършенствана структура на документацията за създаване на околна среда

Преразгледахме помощните документи, свързани със създаването и управлението на среди в Customer Insights. Статиите сега са групирани под възела на околната среда в таблицата със съдържанието. Преструктурираните статии предоставят повече насоки за различните начини за създаване на среда и имат по-ясна структура. Ако имате обратна връзка, която да споделите, уведомете ни чрез контролите към края на помощните статии.

За повече информация вижте [Как да: Създаване на нова среда](create-environment.md).

## <a name="april-2022-updates"></a>Актуализации от април 2022

Актуализациите през април 2022 г. включват нови функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.

### <a name="dun--bradstreet-enrichment-preview"></a>Обогатяване на Дън & Брадстрийт (предварителен преглед)

Dun & Bradstreet предоставя търговски данни, анализи и прозрения за бизнеса. Тя дава възможност на фирмите да допълнят своите данни за клиенти с унифицирани потребителски профили. Обогатяването включва атрибути като DUNS номер, размер на компанията, местоположение, индустрия и др.

За повече информация вижте [Обогатяване на фирмените профили с Dun & Bradstreet (Preview)](enrichment-dnb.md).

### <a name="define-the-measure-type-when-creating-a-new-measure"></a>Дефиниране на типа мярка при създаване на нова мярка

Сега можете да правите разлика между мерки за индивидуални профили и мерки в целия си бизнес. Докато бизнес мерките се показват на началната страница на Customer Insights, мерките на клиентите са изложени на подробните изгледи на клиентите.

За повече информация вижте [Използвайте строител на мерки, за да създадете мерки от нулата](measure-builder.md).

### <a name="consolidation-of-customer-insights-documentation"></a>Консолидиране на документацията за клиентски прозрения

Преразгледахме нашите статии за документация и премахнахме споменаванията за прозрения за ангажираност и възможности за прозрения за аудиторията. Продължавайки напред, ние ще се отнасяме последователно към името на продукта Customer Insights, когато пишем за основните характеристики на приложението. Тази промяна също така води до значително преструктуриране на таблицата със съдържанието, структурата на URL адреса и файловите пътища в основното хранилище на документацията. Всички ваши отметки или съществуващи връзки продължават да работят и пренасочват към актуализираните URL адреси.

Ако искате да ни уведомите как възприемате тази промяна или забележите нещо, което не работи според очакванията, кажете ни [, като изпратите обратна връзка за тази страница](https://github.com/MicrosoftDocs/customer-insights/issues/new?title=&body=%0A%0A%5BEnter%20feedback%20here%5D%0A%0A%0A---%0A%23%23%23%23%20Document%20Details%0A%0A%E2%9A%A0%20*Do%20not%20edit%20this%20section.%20It%20is%20required%20for%20docs.microsoft.com%20%E2%9E%9F%20GitHub%20issue%20linking.*%0A%0A*%20ID%3A%20d323ba46-f96e-1972-bc52-9b88f7d9cdfa%0A*%20Version%20Independent%20ID%3A%20d323ba46-f96e-1972-bc52-9b88f7d9cdfa%0A*%20Content%3A%20%5BNew%20and%20upcoming%20features%20-%20Dynamics%20365%20Customer%20Insights%5D(https%3A%2F%2Fdocs.microsoft.com%2Fen-us%2Fdynamics365%2Fcustomer-insights%2Fwhats-new-customer-insights)%0A*%20Content%20Source%3A%20%5Bci-docs%2Fwhats-new-customer-insights.md%5D(https%3A%2F%2Fgithub.com%2FMicrosoftDocs%2Fcustomer-insights%2Fblob%2Fmain%2Fci-docs%2Fwhats-new-customer-insights.md)%0A*%20Service%3A%20**customer-insights**%0A*%20Sub-service%3A%20**audience-insights**%0A*%20GitHub%20Login%3A%20%40m-hartmann%0A*%20Microsoft%20Alias%3A%20**mhart**).

## <a name="march-2022-updates"></a>Актуализации от март 2022 г.

Актуализациите през март 2022 г. включват нови функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.

### <a name="liveramp-abilitec-enrichment-preview"></a>Обогатяване на LiveRamp AbiliTec (предварителен преглед)

LiveRamp осигурява разделителна способност на идентичността и консолидиране на клиентските данни. Можете да картографирате лични идентификатори в клиентските си данни към графиката за самоличност на AbiliTec и да получавате идентификатори на AbiliTec. След това можете да използвате тези идентификатори за по-добро обединяване на вашите клиентски данни.

За повече информация вижте [Обогатете клиентските профили с данни за самоличност от LiveRamp (Preview).](enrichment-liveramp.md)

### <a name="organize-segments-and-measures-with-tags-and-filters"></a>Организиране на сегменти и мерки с тагове и филтри

Ако вашата организация поддържа много сегменти или мерки, намирането на правилния понякога може да се почувства предизвикателство. Тази нова функция ви позволява да организирате списъци с помощта на тагове и колони. Той помага да се намерят данни бързо и лесно и да се персонализират изгледите.

За повече информация вижте [Работа с тагове и колони](work-with-tags-columns.md).

### <a name="enable-data-sharing-with-dataverse-when-using-your-own-storage-account"></a>Активирайте споделянето на данни с Dataverse използването на собствения си акаунт за съхранение

Ако вашата среда използва Azure Data Lake Storage за съхраняване на данни от клиентски прозрения, споделянето на данни с се нуждае от Microsoft Dataverse допълнителна конфигурация.
По-рано можете да разрешите споделянето на данни само когато Dataverse вашите данни се съхраняват в нашето управлявано езеро за данни.

За повече информация вижте [Разрешаване на споделянето на данни от Dataverse вашия собствен Azure Data Lake Storage (Preview)](customer-insights-dataverse.md#enable-data-sharing-with-dataverse-from-your-own-azure-data-lake-storage-preview).

### <a name="new-export-destinations-iterable-and-braze"></a>Нови експортни дестинации: Iterable и Braze

Продължаваме да разширяваме нашата екосистема от експортни дестинации с нови връзки. Вече можете да експортирате сегменти в Iterable и Braze, за да използвате техните услуги за активиране.

За повече информация вижте [Експортни сегменти към Iterable (предварителен преглед)](export-iterable.md) и [Експортни сегменти към Braze (предварителен преглед).](export-braze.md)

### <a name="improvements-to-marketo-and-google-ads-export"></a>Подобрения в експортирането на Marketo и Google Ads

Промяната на API в свързаните услуги води до актуализации за конекторите, които да работят надеждно и гладко. Публикувахме някои актуализации за износа към услугите на Marketo и Google Ads:

- Google Ads: Новата версия на конектора за експортиране на Google Ads опростява опита за удостоверяване и сега ви позволява автоматично да създавате нови аудитории на Google Ads. 
- Marketo: Новата версия на конектора за износ на Marketo осигурява поддръжка на Marketo ID, което ви позволява да избягвате дублирането на данни, да актуализирате съществуващите записи и да създавате нови записи в Marketo. 

## <a name="february-2022-updates"></a>Актуализации от февруари 2022 г.

Актуализациите през февруари 2022 г. включват нови функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.

### <a name="general-availability-for-prediction-models"></a>Обща наличност за прогноза модели

Извън кутията прогноза модели, включително **абонамент** **, транзакционен патрон** и **стойност на живота на клиента (CLV),** стават общодостъпни като част от Customer Insights. 

За повече информация вижте [Преглед на прогнозите](predictions-overview.md).

### <a name="new-data-source-integration-with-azure-synapse-analytics-preview"></a>Нов източник на данни: Интеграция с Azure Synapse Analytics (предварителен преглед)

Azure Synapse Analytics е услуга за анализ на предприятия, която ускорява времето до прозрения в складовете за данни и големите системи за данни.

Организациите, които вече използват Azure Synapse Analytics, могат да поглъщат тези данни в Customer Insights. 

За повече информация вижте [Свързване на Azure Synapse източник на данни (Визуализация)](connect-synapse.md).

### <a name="liveramp-enrichment-preview"></a>Обогатяване на LiveRamp (Визуализация)

LiveRamp осигурява разделителна способност на идентичността и консолидиране на клиентските данни. Можете да картографирате лични идентификатори в клиентските си данни към графиката за самоличност на AbiliTec и да получавате идентификатори на AbiliTec. След това можете да използвате тези идентификатори за по-добро обединяване на вашите клиентски данни.

За повече информация вижте [Обогатете клиентските профили с данни за самоличност от LiveRamp (Preview).](enrichment-liveramp.md)

### <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>Обогатяване на източници на данни (предварителен преглед)

Използвайте данни от източници като Microsoft и други партньори, за да обогатите данните на клиентите си преди обединяването на данните. източник на данни обогатявания спомагат за постигането на по-висока пълнота и качество на данните, които могат да помогнат за постигане на по-добри резултати, след като обедините данните си.

За повече информация вижте [Обогатяване за източници на данни (Preview)](data-sources-enrichment.md).

### <a name="change-owner-of-environment"></a>Промяна на собственика на средата

Докато няколко потребители могат да имат администраторски разрешения в Customer Insights, само един потребител е собственик на среда. Подобреното преживяване ви позволява да промените собствениците на среда и да претендирате за собственост, ако бивш собственик напусне организацията. 

За повече информация вижте [Промяна на собственика на околната среда](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment).

### <a name="data-preparation-process-lists-corruption-reason-for-corrupted-records"></a>Процесът на подготовка на данни изброява корупционна причина за повредени записи

Подготовката на данните сега показва причината за корупция за всички области с повредени данни. Информацията се предоставя на индивидуално ниво за лесно идентифициране.

За повече информация вижте [Корумпирани източници на](data-sources.md#corrupt-data-sources) данни.

### <a name="end-of-preview-for-reporting-features-in-the-engagement-insights-capability"></a>Край на визуализацията за отчетни функции в способността за прозрения за ангажираност

Визуализацията на възможностите за ангажираност приключи на Dynamics 365 Customer Insights 15 февруари 2022 г.  
Тази промяна означава, че пробният опит на Customer Insights вече не включва възможността за създаване на фунии или друга функционалност за отчитане.

Каним ви да проучите и оцените многото други функции на Customer Insights [, платформата за данни на клиентите на](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/) Microsoft (CDP).    
 
За преходен период съществуващите участници в предварителен преглед все още имат достъп до някои възможности и функционалност за предварителен преглед:

- Получаване на код за реализиране на уеб сайт или мобилно приложение 
- Вижте събития и свойства на събития 
- Подобряване на унифицираните профили с погълнати и рафинирани събития, за да се възползват от пълната стойност на техните клиентски данни
  
По време на преходния период заловените събития все още се предават към свързаното езеро с данни. След като тази функционалност бъде изключена, споделянето на данни ще спре и не се изпращат нови събития до свързаното хранилище.
Свържете се директно с екипа на акаунта си в Microsoft, ако имате въпроси относно края на визуализацията на способностите. Вашият екип на акаунта ще ви държи в течение при предстоящите стартове. 

## <a name="january-2022-updates"></a>Актуализации от януари 2022

Актуализациите през януари 2022 г. включват нови функции, подобрения на производителността и корекции на грешки.

### <a name="sentiment-analysis-of-your-customers-feedback"></a>Анализ на настроенията на обратната връзка от Вашия клиент

Customer Insights предоставя нова функция, захранвана с изкуствен интелект, за синтезиране на настроенията на клиентите и идентифициране на конкретни бизнес аспекти като възможности за целенасочени подобрения. Анализирайки писмената обратна връзка на клиентите си, можете да получите точни прозрения на ниска цена. Анализ на настроенията, задвижван от модели за обработка на естествен език (NLP), които генерират две получени прозрения за всеки клиентски идентификационен номер. Оценка на сентимента (от –5 до 5) и списък на приложимите бизнес аспекти. 

За повече информация вижте [Анализирайте настроенията в обратната връзка с клиентите (Preview)](sentiment-analysis.md).


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]