---
title: Работа с бизнес акаунти
description: Научете за бизнес профилите като основна целева аудитория в Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 10/19/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.custom: intro-internal
ms.author: wimohabb
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 9bf91671b744198b2f37391edc7abf58eca3c820
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9053100"
---
# <a name="work-with-business-accounts"></a>Работа с бизнес акаунти

Dynamics 365 Customer Insights Позволява ви да конфигурирате средата си за различни основни целеви аудитории: отделни потребители (B-to-C) и бизнес акаунти (B-to-B). В сценарии B-to-C данните са центрирани около отделни лица. За B-to-B основната целева аудитория са акаунти – организации или фирми – и контакти. Тази статия ви помага да започнете работа със среда за бизнес акаунти. В него са изброени разликите за областите на функциите в Customer Insights, в зависимост от фокуса ви върху околната среда. За повече информация относно разликите прегледайте документите на областите с функции. 

## <a name="create-an-environment-for-business-accounts"></a>Създаване на среда за бизнес акаунти

Администраторите могат да [създават на среда в съществуваща организация](create-environment.md). Една стъпка в процеса на създаване на нова среда пита администраторите за основната целева аудитория на средата. В случай, че това е първоначалната настройка след закупуване на лиценз, опит с екскурзовод помага при създаването на първата среда.

Тогава можете да [поглъщате на данни](data-sources.md) за бизнес акаунти и свързани контакти като източници на данни от всички поддържани източници.

След обединяване на данните, [посочете йерархиите на акаунтите](relationships.md#set-up-account-hierarchies) като част от конфигурацията на връзката. Можете също [конфигуриране на семантични съпоставяния](semantic-mappings.md) за свързване на обекти за контакт и акаунт. 

## <a name="switch-between-primary-target-audience"></a>Превключване между основната целева аудитория

Ако вашата организация поддържа среда за отделни клиенти и бизнес акаунти, можете да използвате превключвателя в левия прозорец, за да изберете основната целева аудитория.

:::image type="content" source="media/switch-primary-target-audience.png" alt-text="Превключвател за промяна на основната целева аудитория между отделни клиенти и бизнес акаунти.":::

## <a name="supported-feature-areas"></a>Поддържани зони на функции

- [Дейности](activities.md): Поддръжка на акаунти и свързани контакти за създаване на дейности и показването им във времева линия.
- [Релации](relationships.md): Съветникът за дейности помага за създаването на взаимоотношения между обектите, така че изгледът на акаунт да показва всички дейности от контактите. Контактите могат да се пробият, за да видят изгледа на контактите, а йерархиите могат да се използват за обобщаване на активността на акаунта.
- [Мерки](measures.md): Поддържа мерки, създадени от конструктора на мерки с едно изчисление. Опционалната настройка позволява обобщаване на подсметки при създаване на мерки.
- [Сегменти](segments.md): Поддържа сегменти, създадени от нулата с конструктора на сегменти. Новите оператори позволяват включването на йерархията на сметките при изграждането на сегменти.
- [Поглъщане на данни](data-sources.md): Всички функции в тази област са еднакви за бизнес акаунти и индивидуални клиенти.
- [Унифициране на данни](data-unification.md): Всички функции в тази област са еднакви за бизнес акаунти и индивидуални клиенти.
- [Обогатяване](enrichment-hub.md): Някои видове обогатяване са достъпни само за отделни сценарии на клиенти, докато други са достъпни изключително за бизнес сметки.
- [Прогнози и модели извън кутията](predictions-overview.md): Транзакционното отклонение прогноза съдържа допълнителни стъпки за бизнес акаунти. Други прогнози са налични само за отделни клиенти.
- [Активиране и експортиране](export-destinations.md): Износът е достъпен за бизнес сметки и индивидуални клиенти. Някои експорти изискват допълнителна конфигурация и информация за контакт, проектирани в основните сегменти, за да бъдат валидни за бизнес сметки.
- [Системни настройки](system.md) и [управление на потребители](permissions.md): Всички функции в тази област са еднакви за бизнес акаунти и индивидуални клиенти.

