---
title: Работа с маркери и колони
description: Как да работите с маркери и колони за организиране на изгледи на списъци
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: v-wendysmith
ms.author: v-wendysmith
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-enrichment-details
- ci-segments
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c0d23a74b5ca68162ee21307705b1f781a7eb97e
ms.sourcegitcommit: b515120bebd2638f2639004422cee3cff42fbdf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/24/2022
ms.locfileid: "8800546"
---
# <a name="work-with-tags-and-columns"></a>Работа с маркери и колони

Организирайте списъците, като използвате маркери и колони, за да намирате данни бързо и лесно и да преглеждате данните по желания от вас начин.

Маркерите и колоните в момента се поддържат със **[Сегменти](segments.md)** и **[Мерки](measures.md)**.

## <a name="manage-tags"></a>Управление на маркери

Маркерът е етикет, който се използва за категоризиране и организиране на елементи като сегменти или мерки. Например добавете маркер към сегменти, които са част от конкретна кампания. След това можете да филтрирате по този маркер, за да идентифицирате сегментите за кампанията бързо и лесно.

Можете да преглеждате, добавяте и премахвате маркери от елемент. Добавяне на маркери, докато създавате елемент. След създаването управлявайте маркерите от изгледа на списъка. Един елемент може да има до 20 тагове.

1. Отидете в списъчен изглед. Например отидете **в Сегменти**.

1. Изберете елемента, чиито маркери искате да управлявате.

1. Изберете вертикалното елипсис (&vellip;) и изберете **Таг**.

   :::image type="content" source="media/segments_list_tag.png" alt-text="Избран сегмент с падащ списък с опции и налични опции."lightbox="media/segments_list_tag.png":::

1. От екрана Редактиране на **маркери** изберете някое от следните неща:

   - За да добавите съществуващ маркер към елемента, въведете част от името в полето **Маркери**, докато видите желания маркер. Изберете маркера.
   - За да създадете маркер, въведете името в полето **Маркери и изберете** Създаване на нов маркер **или натиснете** Enter **·**. Новият маркер се добавя към елемента.
   - За да премахнете маркер, изберете **X** до името на маркера.

   :::image type="content" source="media/edit_tags.png" alt-text="Редактиране на тагове диалогов прозорец за добавяне или премахване на маркери.":::

1. Изберете **Прилагане**.

## <a name="filter-on-tags"></a>Филтриране върху таговете

Използвайте маркери, за да филтрирате списъка си с елементи.

1. Отидете в списъчен изглед. Например отидете **в Сегменти**.

1. Изберете **Филтър** горе вдясно на страницата.

1. Търсете и изберете маркерите, по които искате да филтрирате.

1. Изберете **Прилагане**. Само записи, които съответстват на показването на маркерите за филтриране. Вашият избор на филтър се запазва, докато излезете от тази сесия или превключите браузърите.

1. За да изчистите филтъра, изберете **Филтриране** и **Изчистване на всички**.

## <a name="customize-columns"></a>Персонализиране на колони

Персонализирайте колоните, за да подредите списъка си с елементи. Можете да добавяте или премахвате колони и да променяте реда на колоните.

1. Отидете в списъчен изглед. Например отидете **в Сегменти**.

1. Изберете **Колони** горе вдясно на страницата.

   :::image type="content" source="media/edit_columns.png" alt-text="Редактиране на колони диалогов прозорец за добавяне, премахване или преместване на колони.":::

1. Добавяне, премахване или преместване на колоните.

1. Изберете **Прилагане**.
